Il s'agit du FloodCast SA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OOOOOOOOH Ohlala J'ai une fable à vous proposer Ok ça commence Une fable de chèque j'ai pété, il était une fois un chauve déconstruit,
le Jason c'est un français sans aucun bruit, et un hirsute passionné de pop culture qui dirigeait Charlottes Gainsbourg dans un film qui est l'aventure, les deux amis partirent pour un mois de vacances, le chauve laissant derrière lui son air de vengeance,
pensant que cela le rendrait plus sage, mais il se rendit compte que cela n'était pas son voyage, l'hirsute quant à lui avait bien préparé sa valise, remplie de films, de musiques et de surprises, il avait soif de découvrir encore plus de cultures et savourait chaque minute sans aucune rupture,
au bout d'un mois, ils revinrent ensemble, le chauve un peu tremblant mais toujours exemplaire, l'hirsute rayonnant de bonheur avec plein de nouvelles histoires et de couleurs, le chauve en voyant le bonheur de l'hirsute se rendit compte de son erreur absolue,
il comprit qu'il devait se déconstruire encore plus pour découvrir la richesse de chaque culture, l'hirsute quant à lui avait compris que la passion pour la pop culture ne doit pas être assouvie mais partagée, discutée dans les faubourgs comme lorsqu'il dirigeait Charlotte Gainsbourg,
et c'est ainsi que les deux amis apprirent à s'ouvrir et à grandir, le chauve sur les pas de son idole Jason Statham et l'hirsute à l'image de Charlotte Gainsbourg qu'elle madame, j'ai découvert ChatGPT récemment grâce à Adrien Ménielle, c'est sans fin,
c'est un véritable bonheur, d'ailleurs je voulais dire parler à propos de le chauve et l'hirsute, il y a ma montre qui est en train de sonner mais faites pas gaffe, c'est déjà de la merde, parce qu'en gros ils ont fait un portrait de nous dans Libération et ils nous appellent le chauve et l'hirsute.
On a trouvé ça un peu déplacé et il s'avère que j'ai, bon la montre s'est arrêtée, on était un peu vexé et en fait j'ai écouté en livre audio le premier tome de la saga
de Daniel Penac, au bonheur des hommes, c'est pas très un telo Daniel Penac, ça va, c'est pas parce que c'est un bouquin, en plus je l'ai même pas lu, je l'ai écouté, je suis il dit le chauve et l'hirsute dans le bouquin, ce qui est toujours aussi insultant de toute façon de nous appeler comme ça,
mais il y a une rêve, donc mea culpa, ça reste insultant Libération, mais bien vu la rêve, bon après s'ils disaient le gros con et la merde humaine, ben c'était une rêve, tu vois, on est pas obligé de l'appliquer à nous.
Alors du coup, vu que j'ai découvert Chez JPT, je me suis dit que j'allais faire vos descriptions, parce qu'on a deux invités avec nous Adrien, comme on a l'accoutumé, et du coup je vais faire vos petites biographies que j'ai fait via Chez JPT, en leur demandant de prendre un angle pour chacun.
Par exemple, notre premier invité, Guigui Pop, est un humoriste qui sait comment faire fondre le public avec son humour frais et délicieux, tout comme le fromage, ses blagues sont comme une bonne fondue, qui vous fait rire et vous met à l'aise, il sait comment ajouter une touche de saveur à la vie avec ses jeux de mots fromagés et ses histoires amusantes,
avec Guigui Pop, vous êtes sûr de passer un moment délicieusement drôle.
Ooooooh, merci, ça fait plaisir, des anecdotes de cuisine, de bouffe, qu'est-ce que t'as demandé ?
Alors j'ai tapé, fais moi une courte description de Guigui Pop en le comparant à un excellent fromage, chose qu'il a faite avec plaisir, il a évité l'écueil de l'odeur, mais nous sommes également avec Nash, Nash l'humoriste qui sait trouver la bonne dose de rire pour nous faire oublier les soucis du quotidien,
y compris la réforme des retraites, avec son regard affûté sur l'actualité, Nash sait nous faire réfléchir tout en nous divertissant, elle est la voix de ceux qui se battent pour leurs droits, et son humour décapant est une arme redoutable contre la morosité ambiante,
avec Nash on rit, on pense et on sort de ses spectacles avec un nouvel élan pour affronter les défis de la vie.
J'ai demandé de créer une courte description de la comic Nash en faisant un maximum de références à la réforme des retraites, afin que je devienne chroniqueur chez France Inter.
Merci les amis d'être avec nous, merci aux auditeurs de nous écouter, c'est vrai qu'on a fait une pause de plus d'un mois, alors ChatGPT a dit qu'on était en vacances, non, on n'est pas en vacances, on faisait d'autres choses, moi j'ai toujours pas terminé d'ailleurs je suis sur le tournage de mon film,
moi j'étais le Jason Satam français, Adrien mettait des Wamashigiri, des Wamashis, c'est un plat, c'est pas du tout un truc de combat, donc ouais on a toujours pas terminé, on en enregistre quelques-uns d'avance, mais là c'est bon on reprend, on reprend la formule hebdo,
et ça quel plaisir pour prendre une petite référence de jeune, je sais pas si vous l'avez vu, Kwekubé, mais je sais pas, mais à un moment, j'en ai qu'un moi, oh qu'est-ce que c'est gaise, non parce que j'en parlais en rentraine avec Adrien, donc je tourne un film en ce moment où il y a des ados,
enfin des ados de 17-18 ans, et donc je découvre les jeunes, tout simplement, et je connaissais pas l'expression être gaise, c'est quoi du coup ?
C'est nul le gaise, c'est que t'es content quoi, alors non pas du tout, je suis malheureux de te dire que tu es ringard, c'est gaise ça veut dire c'est nul quoi, et Lily qui joue dans mon film me dit, oui mais ça veut dire quoi gaise, elle dit bah je sais pas t'es merguez quoi,
j'étais genre oui d'accord mais qu'est-ce que, elle sait pas elle-même je pense que ça veut dire, et elle m'a dit que dire naze c'est ringard, ah bien sûr, genre je suis naze, je le dis tout le temps, mais moi aussi, oui bah on est ringard, mais moi je disais naze broc,
c'était encore pire, tu dis pas naze broc, moi je suis naze broc, c'est vrai que parfois tu dis des trucs, moi je dis ringos, ah oui, bah ça fait plaisir, tu dis nana aussi pour parler d'une meuf, alors les nanas on va au discothèque, non je dis les miss je crois,
ah wow, nana nana tu le fais bien, donc chers amis, alors là on nous enregistre, c'est le lundi de Pâques, et là nous célébrons la résurrection du Christ tous ensemble, mais pour les gens qui écoutent, c'était la semaine dernière, mais quand même je me suis dit bon bah voilà c'est peut-être un truc pour faire le petit jeu des actus,
ça peut être un petit tank sympa, là donc c'est Pâques en France, on cherche des oeufs dans le jardin, on attend que les cloches passent, mais dans d'autres pays, on a d'autres coutumes, au Mexique par exemple, savez-vous comment on fête Pâques, c'est la question,
c'est pas la fête des morts, on se déguise en, on se maquille en, non, ça c'est Halloween je crois, est-ce que ça a un rapport avec un plat spécial qu'on mange là-bas, t'es raciste ?
Non mais pardon, c'est super gay de dire ça, si je me permets, c'est vrai que je suis tellement gay, j'apprends vite, ça fuse, mais t'as lu un bouquin les expressions de jeunes ?
Je l'ai écouté en audio comme Daniel Pédac, donc non ce n'est pas lié à la nourriture, ah mais justement en vérité c'était une très bonne question, est-ce que ça a un rapport avec les morts ou pas ?
Pas du tout, non ?
Non pas du tout, pas du tout, vous pouvez me poser des questions, ils sont à côté de la Pâques déjà, pour moi, tous les Mexicains, Pâques pardon, mais c'est quand même Pâques ?
Alors c'est une très bonne question, c'est extrêmement lié à Pâques, ils font des oeufs, et donc au Christ, ils pondent des oeufs naches, que le début de l'idée, alors je fais la phrase dans ma tête et j'arrive, vas-y je t'en prie, d'accord, ça prend beaucoup de temps.
Mais attends, est-ce que ça a un rapport avec le Christ ?
Oui, un rapport direct avec, ils se déguisent en Christ, ils crucifient les gars, non pas du tout, non, là je vous demande d'ouvrir votre petite bible, voilà, ah oui oula, non je vous en supplie, attends, Pâques c'est la résurrection, non, c'est pas la résurrection du Christ ?
Si, si, si, et ben donc c'est un rapport avec la résurrection de façon un peu symbolique ?
Pas vraiment, ah oui, ah bah donc, non mais si c'est lié au Christ, c'est lié au Christ, c'est lié au disons à l'entourage du Christ, à vos apôtres donc, ah, ils font des dîners à douze personnes, non, oh le gâteau que t'es, ouais t'as un gros gâteau,
ils regardent les gens par le Judas, oh, il fait une blague et en fait il s'approche, il s'approche en faisant une blague, il pardonne les trahisons des gens, plus ou moins l'inverse de ce que t'as entre tes têtes, il trahisse les gens, c'est la purge,
la purge, le film, non, alors je sais pas si vous allez trouver du coup, mais c'est lié à Judas, ah c'est lié à Judas, Judas qui est donc, qui a trahi, une terrible personne, il a dénoncé Jésus, une véritable poucave du Christ, c'est ça, c'est le titre de l'épisode,
donc ils doivent poucave, ils vont à la police quoi, non, est-ce qu'ils disent des trucs qu'ils se sont jamais dit, non, ça serait stylé, ouais, ils avouent des trucs genre, en 2012 je m'énerve, on va se chauffer autour de la table, alors, ouais, ok, alors,
le cuisson, oui, oui, ah ouais, oh non, oh non, ça recommence, non mais c'est lié effectivement à Judas, alors c'est pas lié au fait de se dire des choses, là c'est presque, c'est presque, ça a rapport avec Eric Judor ou, non, non rien à voir, c'est presque trop symbolique ce que tu disais Nash,
c'est vraiment un truc très pratique, Judas, ils se déguisent en Judas, alors on s'approche, ils se déguisent pas en Judas, ils appellent leurs enfants Judas ce jour-là, s'il est né, ce qui est pas sympa pour lui, c'est vrai, non, c'est pas, alors, Judas,
non mais attends, attends, on y va là, au final je traitais Guigui avec tout mon amour de raciste, mais il y a un petit truc lié au Mexique aussi, ah, j'allais, ah, lié au Mexique, d'accord, je croyais que t'allais dire lié au racisme, mais du coup je me disais Judas,
judaïsme, est-ce qu'on va vers un truc extrêmement antisémite, on écoute du Kanye West pendant 24 heures, non, non, c'est, après on regarde 21 Jump Street et tout est réglé, c'est une référence, c'est parce que j'avais suivi un petit truc de Kanye West qui allait sur Instagram,
mais je l'ai dit pour les auditeurs, enfin, qu 'il avait, qu'il était plus antisémite depuis qu'il avait vu 21 Jump Street, grâce à Johnny, grâce à Johnny, il a vu Johnny, il a fait bon, je suis plus antisémite, c 'est bon, ouais, bon bref, non, là, c'est par rapport à Judas,
par rapport au Mexique, une pratique que d'autres pays du monde font d'ailleurs, alors, les footballs, non, pas les oeufs, non, par rapport au Mexique, un truc typique du Mexique, oui, le chili con carne, non, on fait pas un chili con carne du Judas, c'est du sport,
ce n'est pas du sport, c'est une activité physique, c'est de la musique, c'est de la musique, c'est pas de la musique, physique, je pense que ça va vous donner sur une mauvaise piste, je pense, ok, mais c'est un truc, oui, qu'on fait, de la danse, non,
pas de la danse, pas de la musique, cuisine, non, pas de la cuisine, mais un truc lié aux enfants, c'est moi, un truc mexicain lié aux enfants, ouais, ah, une piñata de Judas, alors, c'est une partie de la bonne réponse, effectivement, non, mais alors,
c'est une des choses que l'on fait, en fait, on violente Judas, j'adore, on violente Judas, c'est-à-dire qu'à la base, on pratiquait le bûcher de Judas, à savoir, donc, Judas, Isacariot, vous connaissez un petit peu, bien sûr, voilà, Isacariot, Isacariot,
voilà, je connais pas, moi, je suis un enfant du monde, en fait, je suis de tous les pays, et bien, à une époque, de nombreux pays, d'ailleurs, même en Europe, l'Espagne ou l'Allemagne brûlaient des poupées de taille humaine à l'effigie de Judas, et aujourd'hui,
cette coutume continue au Mexique, on brûle parfois des poupées et aussi, on les tape comme une piñata, on tabasse Judas et on le pend même également, bon délire, voilà, c 'est tout de suite de la violence, nous on a les cloches, des petits lapins, on tabasse un mec publiquement,
mais pareil, il y a des Kinder dedans, dans le jeu que tu tabasses, en Pologne, que fait-on le jour de Pâques ?
Ça, c'est les origines, ça fait plaisir, c'est un hommage à toi, à 50%, alors, bah, vas-y, t'as la bonne réponse, mon pote, j'y vais, quelle est la question ?
En Pologne, que fait-on le jour de Pâques ?
Ah, que fait-on le jour de Pâques, bah, bien sûr, on n'écoute pas trop, apparemment, en Pologne, les oreilles, ça se lave, ça se lave bien, les oreilles, alors, en Pologne, déjà, c'est un pays très château, donc, on est sur la bonne piste, rien à voir avec Jésus,
en tout cas, très bien, un repas, peut-être ?
Pas un repas, un repas, une danse, dans la rue, c'est dans la rue, c'est une sorte de manif, ça peut être, alors, c'est pas une manif, non, mais, genre, oh, calme-toi, tu vois, un défilé, quoi, ça peut être, non, mais ça se fait, c'est des choses qui se font dans la rue,
mais c'est pas une manif ou un défilé, On révèle tout ce qu'on s'est pas dit, Saphia !
Arrêtage, tu veux parler avec nous, ou t'as guère ?
Est-ce que c'est, on ouvre la fenêtre et on fait un truc ?
Et on applaudit le personnel hospitalier, par exemple, je sais pas, c'est...
On applaudit Jésus, pour tous ses services, pour les services rendus à la nation, bravo !
Merci, Jésus !
Non, c'est pas ça, ça n'a rien à voir avec Jésus, avec le, alors, un petit peu, avec...
Avec le chocolat, quand même ?
Non, rien à voir avec le chocolat, bon, qu'est-ce qu'ils font ?
Avec la garniture ?
Même pas !
Bon, ils font les intéressants, c'est juste un truc, mais en même temps qu'un autre truc, ils font le ménage...
Change d'heure, non, pas du tout.
Non, non, c'est une espèce de coutume qu'ils font, qui se fait, eux, que à Pâques.
Est-ce qu'il y a un rapport avec un animal ?
Pas du tout.
De la violence ?
Non.
Hmm, ça m'intéresse moins.
Non, parce que t'es le Jason Favre.
C 'est ça, oui, mais maintenant, j'ai besoin d'adrénaline.
Ils font des cadeaux, du coup ?
Ouais, ils font des cadeaux.
Dans la générosité ?
Pas vraiment de la générosité, pas des cadeaux.
Ils se volent des choses ?
Non.
Ils font des services ?
Ils n'étaient pas loin ?
Des bisous ?
En fait, c'est un truc qui se fait à l'autre, mais c'est pas des cadeaux, c'est pas un truc...
Pas des bisous.
Des preuves d'affection tout de même ?
Des free hugs, peut-être ?
Peut-être.
Dans un genre d'expo ?
Ils baisent ensemble.
Ils baisent dans la rue, très bonne réponse.
Non, pas du tout.
Non, non, non.
Nacha a été surprise.
C'est ça.
Ah, ouais ?
C'est fou, les Polonais, dis donc.
Et c'est quand, ça, ces... ?
Euh, non, non.
Alors, je vous dis la réponse.
Bah, pas du tout.
Surtout pas.
Bah, je m'en vais.
Non, mais c'est quand un truc, il témoigne de l'affection aux autres...
Non.
Non, ok.
Non, non, non.
Mais c'est quelque chose que tu fais à quelqu'un d'autre.
Ouais.
Là, je pourrais te le faire, pareil.
C 'est des pranks, c'est des pranks.
Ah ouais ?
Bah, ils serrent la main.
Ils serrent la main.
Non, non.
Ça, c'est des trucs que je te ferais le moins.
Je suis tellement pas tactile.
Ils font des blagues.
Non.
Ah, alors c'est un peu des blagues, mais c'est...
Des compliments ?
Pas des compliments.
Des pranks.
Des pranks, Poisson d'Avril, un peu, quoi.
Non, il a dit des pranks aussi.
Je le dirai.
Non, il l'a pas dit.
S'il l'a dit...
Désolé, ça se lave.
Ouais, ouais, ouais.
Retour à l'envoyeur.
L'arroseur, l'arroseur.
Donc, c'est un rapport avec le rire, tout de même.
Avec ce que tu viens de dire, t'étais pas loin de la bonne réponse.
Il se jette de l'eau.
Il se jette de l'eau ?
Bref, je me rappelle, je crois que Natoo avait fait une story pour le dire.
Pendant cette journée, on arrose les passants.
Cette coutume date du temps des religions païennes.
Oh, je déteste, c'est vraiment nul à chier.
Les Slaves de l'époque croyaient aux vertus de l'eau pour soigner les maladies et favoriser l'enfer.
Attends, les quoi ?
Les Slaves.
Les oreilles, ça se lave.
Yeah !
Et du coup, ils se jettent de l'eau, ils se lavent.
C'est une véritable masterclass.
C'est comme ça que ça s'appelle.
Quoi couper ?
J'ai fait la blague tout à l'heure, mais je n'étais pas sûr que c'étaient des Slaves les Polonais, donc je l'ai un peu fait.
Si vous réécoutez, je l'ai fait à voix basse.
Maintenant que je le sais, ça se lave.
Ça se lave les Polonais.
Punchline.
L'eau était synonyme de joie et annonçait le printemps.
Dans certaines régions, avec la passion du christianisme, on aspergeait taume le matin les champs d'eau bénite.
Cette coutume est toujours en actualité dans le sud de la Pologne.
La tradition d'arroser les femmes dans les villages a été reprise par la cour.
Les femmes, juste.
Tu vas voir, l'eau était alors remplacée par du parfum.
Après, il est conseillé aux jeunes filles de ce jour de ne pas s'aventurer à l'extérieur de peur de se voir arroser par des bandes de jeunes gens sur-excitées.
Petite brume à la limite.
Brume corporelle.
Adrien me gueule dessus quand je mets de l'encens chez moi.
J'ai rien, j'ai rien.
Ben là y'en a pas.
Moi je suis arrivé et t'avais mis un petit truc sur toi.
Je te jure, je me suis pris une douche.
Tu mets pas de parfum toi.
J'ai juste pris une douche.
Non, non, non, t'as mis un truc.
Je te jure sur ma vie que je n'ai rien mis sur la tête de ma fille.
Tu ne mets pas de parfum peu importe l'occasion.
Je n'ai jamais mis de parfum de ma vie.
Peu importe l'occasion.
Ah ouais ?
Déodorant, oui.
Quelle marque dedans ?
Sannex.
Tu devrais mettre du Haxe, ça ramène grave les meufs.
Ouais, ça c'est un problème.
Peut-être ça, pas sûr que ce soit ça le...
On va voir, on va le tester.
Ou ça ou le fait que je vis recul chez moi.
C'est l'un ou l'autre, je sais pas.
On va tester les limites du Haxe.
Alors qui dit Pâques dit chocolat bien sûr.
Bah tu m'étonnes.
Choc, choc, choc, chocolat.
Allez Gordon, sur TikTok...
Aucun entrain.
Choc, choc, chanson d'artiste.
Allez, chanson suivante.
Sur TikTok, des utilisateurs ont commencé à péter un véritable câble sur les chocobons.
Ils ont pété leur crâne j'imagine.
Leur crâne, à votre avis pour quelle raison ?
Sur les chocobons ?
Les chocobons.
Est-ce qu'il y en avait plus ?
Alors non, il y en a toujours autant.
Ah mais c'est qu'il y en a pas aux Etats-Unis.
Si, il y en a.
Alors vous n'avez pas, non ceci dit, non je dis ça, j'en sais rien, peut-être tu as raison, mais c'est pas le...
Moi une fois j'avais fait le Secret Santa de Reddit et j'avais offert des chocobons aux mecs parce que c'était un américain et qu'à l'époque il n'y avait pas de chocobons là-bas.
C'est quoi le Secret Santa de Reddit pardon ?
Vous voyez ce que c'est Reddit à peu près ?
C'est un gros site où il y a plein d'utilisateurs et tout.
Et le Secret Santa c'est tu t'inscris et après on t'attribue quelqu'un aléatoirement parmi les gens qui sont inscrits et tu dois lui faire un cadeau.
Ah ouais ?
Et pour être pertinent tu peux aller voir son profil Reddit et voir un peu ce qu'il a commenté et tout ça.
C 'est bondel, et toi t'as envoyé quoi ?
Moi que de la merde.
Tous les gâteaux que j'ai eu étaient nuls.
Enfin y'a un mec qui m'avait envoyé une théière mais immonde, vraiment moche et des gâteaux infâmes.
Mais du coup ça doit coûter super cher.
Le prochain pack il va recevoir que des hacks du coup.
Une boîte d'hacks.
Tu peux demander qu'on t'attribue quelqu'un dans la même zone géographique que toi pour éviter justement d'avoir des...
C'est bien fait le web si je peux me permettre une petite...
Non mais vous en déconnez.
Le web était ultra perfectionné à l'époque.
Non bon ça s'est un peu détérioré le web.
Mais en l'occurrence c'est pas ça les chocobons.
En fait c'est des gens qui ont découvert quelque chose sur les chocobons et alors ça a pris une ampleur.
Rapport à la composition des chocobons qui ne sont pas vegan.
Alors c'est pas lié au fait de ne pas être vegan mais effectivement c'est lié à la composition des chocobons.
Où y'a un produit qu'on ne veut pas dans un chocobon.
Ah y'a pas des insectes ?
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
Arrête !
Alors justement...
Oui mais c'est quoi c'est de la cochonnie un truc comme ça c'est ça ?
Déjà tu vas te calmer.
Non mais la cochonnie c'est connu sur Colorant.
Dans tous les bonbons y'a de la cochonnie.
Mais eh oh c'est un autre ton là.
On a rien demandé là.
Je suis né où ?
On voit pas que le pays est assez dans la merde.
Je suis pas tourné les pouces pendant un mois et demi.
Je me suis...
Je suis renseigné sur le monde en fait.
La France Brune !
Tuez-moi !
Je représente le Christ !
Euh non c'est une fake news !
C'est le Chedlac !
Ah le Chedlac !
Le Chedlac ?
La chanteuse ?
Allez !
Mais mec t'es trop fort !
T'es trop fort tu m'entends ?
Chedlac la chanteuse.
On dirait un blaze de rappeur Chedlac.
Après je peux en citer d'autres.
Vous me dites comment c'est bon.
Dites-moi en commentaire s'ils en voulaient d'autres.
Je veux bien un petit...
Spacer bon.
Spacer de Chedlac ?
Connu !
Tu peux la redonner ?
He's a spacer !
He's a chaser !
C 'est Chedlac ça ?
C'est Chedlac les gars !
Écrit par le mec de...
Ah bon t'as pas demandé non plus une affaire ?
Ah bah y'a des chenilles dans les chocobons !
T'as rien demandé en fait !
Non en fait il faut savoir que c'est un artiste !
Il gâche pas qu'oui !
On est tranquille en famille !
C'est quoi que tu nous donnes à manger là ?
C 'est des petits oeufs pralinés de chez Emma pour info.
Et puis s'il y a des vegans qui nous écoutent bah c'est vegan.
On trouve de tout chez Emma !
C'est pas mal !
Excusez-moi puisque je vois que vous êtes pendus à mes lèvres sur le Chedlac.
C'est un additif issu d'insectes très souvent utilisés pour des produits comme des bonbons et des gâteaux.
Cette résine provient de la sécrétion d'un petit insecte.
Donc c'est pas un insecte c'est de la sécrétion de la cochonnille asiatique.
Tu peux redire le nom j'ai pas bien entendu !
C 'est de la cochonnille asiatique !
Qu'est-ce qu'une cochonnille ?
Genre ils te prennent un petit seau et ils te le jetez dedans t'es un puits de science !
C 'est un puits de science !
Laisse-moi finir putain !
Les chenilles normales elles vivent seules et quand elles ont pas trop de cul elles vivent à deux elles sont cochonnilles quoi !
Oh c'est le retour !
On a un petit diesel !
L'une diesel !
Ça va trop vite là !
Oh la vitesse !
Produite plus précisément par la femelle de cette cochonnille qui s'appelle la Karyalaka qui est une danse de l'été Karyalaka Karyalaka L'insecte se fixe sur des troncs ou des arbres grâce à cette résine qu'il produit.
Y 'a qu'une transition entre les deux !
Alors la chenille là !
Arrête !
Le groupe Ferrero qui produit les kinner a tenu à s'expliquer auprès de 20 minutes Attention le bad buzz N'utilisons pas d'insectes dans nos produits nous utilisons de la gomme shellac dans le robage des chocobons Il s'agit d'un additif sûr et autorisé dans de nombreux produits par les autorités alimentaires et sanitaires partout dans le monde Il est fréquemment utilisé dans l'alimentation et les médicaments et ce depuis de véritables décennies Moi ce qui me fait rire Oh le vegan !
Les gens sont outrés qu'il y ait de la sécrétion d'insectes dans les chocobons Le lait c'est quoi ?
C'est pas de la sécrétion d'animals ?
C'est du sperme de vache Pardon c'est pareil Bah voilà on a fait le petit coup de gueule on va passer à la suite La météo Non alors ça m'a donné une idée sur les légendes européennes Il a raison Pour info la cochonnie c'est vrai que beaucoup de bonbons qui ont la couleur rouge c'est aussi un colorant beaucoup de bonbons rouges c'est de la cochonnie qui est utilisé mais là pour le coup c'est je crois c'est la cochonnie elle-même quoi mais pourquoi le fait de... est-ce que colorer les bonbons ça donne plus envie de les acheter,
ça donne...
bah j'imagine ouais vous avez entendu cette news ?
le chocolat c'est noir McDo ça va devenir cul de l'insecte après vous savez ça ?
les steaks, les steaks c'est une fake news c'est une fake news c'est une fake news t 'as lu ça où ?
t'as lu ça où ?
dans lolkircher dans lolkircher qu'ils ont dit ça ?
c'est une blague que t'as écrit que t'as...
les news Adrien on y croit c'est la parole de l'évangile on est à paxe les news à Guigui, les news à Guigui c'est les news à Guigui c'est de la merde allez hop merci on enchaîne non mais parce que déjà avant ils disaient que les steaks du McDo c'était quoi déjà ?
de... du...
quoi déjà ?
des yeux de vache à un moment il y avait quoi ?
non je vous jure non mais un insecte justement non je n'y crois pas ça c'est faux par contre non c'est vrai c'est vrai non mais avant ils disaient que...
c 'est une légende urbaine c'est faux non du lombric, ils disaient qu'il y avait du lombric dans les steaks du McDo ils sont en train de travailler sur des steaks d'insectes c'était faux euh... et ben ouais alors c'est marrant ce dont on parle parce que ça m'a donné une idée ça m'a donné une idée du petit jeu sur les légendes urbaines liées à la bouffe ah j'aime ça tout le monde revienne et je vous propose même de les débunker ensemble allez si je vous dis le Big Mac c'est faux c'est faux c'était quoi la légende urbaine autour du Big Mac ?
qu'il y avait des lombrics dans le steak non ben me parle pas sur ce ton déjà tu m'as fait un geste de la main en plus non !
c'est pour te dire non légende urbaine autour du Big Mac euh...
Nash t'as jamais entendu parler ?
je crois pas t'aimes bien le McDo Nash tu manges souvent au McDo ?
ouais j'aime bien ah ouais le petit plat de Nash comme ça une question que je lance mon plat préféré de tous les temps est-ce que tu as un petit rituel au McDo ou est-ce que déjà tu es d'humeur changeante ?
non je suis d'humeur changeante ah mais déjà c'est intéressant j'aime pas la routine c'est rare j'ai l'impression ouais j'ai l'impression qu'on a tout les gens ils ont leur truc qu'ils prennent au McDo ah non j'aime bien les frites de légumes ça j'ai testé ah c'est bon ou pas les frites de légumes ?
c 'est pourri c'est pourri ça a pas l'air bien non mais ça a l'air bien c 'est joli visuellement filet au fish c'est tout filet au fish ?
filet au fish ah ouais ?
ouais je me suis toujours demandé qui mangeait le filet au fish très bon d'ailleurs ah ouais ne prenez pas le McFish ah le McFish c'est pas pareil ?
non c'est pas moi McFish alors si je peux me permettre je prends deux minutes s'il te plaît le McFish c'est du ketchup le poisson le pain et le filet au fish c'est la petite sauce tartare le fromage et le poisson super moi c'est avec le McChicken où j'aimais pas spécialement le poulet du McChicken mais la sauce du McChicken était excellente même s'ils mettaient beaucoup trop de salade à une époque ils se sont un peu calmés oui à une époque il y avait beaucoup de salade dans le McChicken on est pas sponsor par McDo non non non non le Big Mac c'était quoi ?
on a jamais entendu parler de la légende urbaine autour du Big Mac est-ce que ah oui si je crois je sais alors que c'est quelqu'un qui a c'est un cuisinier qui s'est dit eh vas-y je prends je prends deux hamburgers je me fais un gros hamburger en rajoutant un pain dedans et les mecs ont dit attends c'est génial on va en faire un burger officiel c'est pas ça que j'ai peut-être que c'est vrai mais c'est pas ça que j'ai non là ça aurait pu être ça aurait pu être il me semble avoir entendu un truc comme ça la légende urbaine c'est fou vous l'avez pas entendu moi j'entendais que ça quand j'étais au collège c'est sur la provenance des aliments c'est la sauce dans le burger alors c'est pas la sauce le pain c'est sur le pain du milieu là le pain non c'est un accident c'est ça ah non une légende urbaine qu'on nous cacherait une conspiration ah du bébé non pas du bébé t'as dit quoi ?
ça c'est un truc dégueulasse pas dégueulasse c'est sur le pain donc ouais qu'il y avait un ingrédient dans le pain qui était dégueulasse de l'os de drogue pour qu'il revienne tout le temps non c'est un anti-vomitif très bonne réponse la pastille à côté la pastille moi j'avais entendu dans le steak elle est très contente elle adore les jeux c'est vrai ou pas ?
c 'est vrai j'suis hyper complète elle a bien venu j'adore les jeux moi c'est la pastille anti-vomitif du Big Mac une légende urbaine c'est un film selon laquelle une pastille anti-vomitif serait insérée dans les pains à burger alors toi t'avais entendu le steak là avant c'est le pain elle trouve son origine dans le rond blanc que l'on peut voir sous complètement tout à fait alors que c'est juste non parce que je voulais le dire depuis le début figure-toi et j'étais patient de moi alors je me suis dit non tu te tais et puis après je me suis dit allez lance-toi et j'avais juste voilà le rond blanc situé sous les pains à burger n'est pas spécifique à McDonald's il est présent sur la plupart des pains à burger du commerce de la restauration en fait c'est le cercle qui est lié au procédé de fabrication des pains une modère forme Et j'imagine qu'il faut couler le truc C'est le petit rond blanc T 'as vu un petit rond blanc sous le pain ?
Bah t'es pas allé au Mc' depuis longtemps je pense Mais tu regardes ton sandwich avant de le manger Il manque la croûte C'est ça Tu sais t'as l'impression que T'es comme si t'avais Un audio là Là je te disais j'ai fait un mime très bon En l'occurrence mais c'est vrai qu'il y a un audio C'est comme si t'avais raclé un petit peu le pain T'as jamais vu ça ?
Non je regarde pas sous mon sandwich Bah t'attends mon pote Je t'invite à le faire la prochaine fois Ils mettent une capsule 5G dans le pain La RedBull Ah bah la couille de taureau Exactement ça serait du sperme ou de la pisse de taureau Non mais là Personne n'a jamais dit ça Bien sûr que si Du sperme de taureau La RedBull contient effectivement 0,4
% C 'est ChadJP qui a inventé ça RedBull contient effectivement 0,4% de taurine Mais ce n'est pas l'ingrédient principal La boisson qui donne des ailes contient aussi de l'eau gazéifiée, du sécarose Bon bref tout ça En fait la taurine n'est pas du tout un truc extrait des couilles de taureau Mais qu'est-ce que c'est d'ailleurs ?
Si si d'ailleurs mais plus maintenant en fait Avant ça venait du taureau mais maintenant c'est synthétique Non non justement c'est synthétique Mais ça vient du taureau mais c'est pas de ses couilles Ça vient d'une glande Non pas la bile du Big Deal mais la bile du taureau Oui j'aime ça La bile du taureau C'est un acide aminé qui était présent effectivement Dans sa bile Mais sauf que maintenant je crois que c'est maintenant On faisait boire énormément,
on l'emmenait à des concerts de métal Et on chopait comme ça Maintenant en plus c'est de la taurine synthétique je crois C'est ce qu'ils disent Y'a des concerts de Red Bull autour de la table ?
Moi je suis pas du tout Red Bull Moi non, d'ailleurs j'ai jamais goûté moi Ah si moi j'ai goûté quand même T'as goûté ?
Beaucoup de personnes pensent qu'elle provient des parcs qui sont censés être taureaux Bah Guigui c'est un mec de la Nightick Evidemment le DJ là derrière c'est Platine Red Bull et Vodka J'ai une anecdote à propos de la Red Bull et le Vodka Une fois je mixais dans un club Et j'avais 13 tickets boissons Et je les utilisais en buvant 13 Red Bull Parce que j'étais complètement débile Attends t'en as bu 13 ?
Et en fait quand je suis allé me coucher j'étais réveillé par des spasmes C'est à dire que mon corps s'endormait Et mon corps il faisait C'était horrible Moi ça ça m'arrive Quand je fais du sport Trop tard dans la journée Je joue au basket et je finis à 22h30 Et après je vais me coucher et pareil je suis réveillé Par des spasmes Mon corps qui bouge tout seul Je rêve que je joue au basket et du coup je suis réveillé comme un chien Tu sais les chiens qui bougent leur patte en dormant Alors d'accord Mais dans ce que tu racontes il y a quand même un petit côté genre Ton hygiène de vie est déplorable par contre la mienne est géniale Ça m'arrive que c'est la même chose mais pas avec le sport Avec le sport Alors toi c'est bon voilà Après tout c'est excitant,
y'a un côté suinte Ceci dit, autour d'un table Moi c'est sinistre C'est comme les chiens Mais les chiens ils font ça Ils font des rêves où ils se réveillent tous les jours Oui c'est ça Moi c'est ça Genre je m'endors Je rêve que je joue au basket Et genre la balle passe devant moi Et donc je tends le bras pour l'attraper Et je me réveille J'ai le bras qui fait comme ça C'est très triste C'est très très triste Bon après on te dit qu'il y a une hygiène de vie Enfin moi je joue autour d'un table Deux authentiques DJ Après c'est moi qui...
Je ne sais pas si vous en aviez parlé dans cette émission Mais en tout cas moi je l'ai vu mixé C'était incroyable C'était une masterclass J'étais sur scène avec lui Les gens étaient fous en fait Moi j'ai entendu dire qu'il était le goat de cette soirée Le goat Mais oui on m'a dit que c'était le goat de la soirée Mais pas du tout Mais on en a parlé déjà On en a parlé mais bon On est pas là depuis un mois On a remis le couche Dites nous en commentaire si vous voulez le revoir sur scène D'ailleurs Étienne J'en profite parce que j'ai oublié de répondre à son vocal Faut que je te rende ton contrôleur effectivement Si jamais j'oublie de répondre à son message d'ici une semaine...
Qu 'est -ce que tu fais ?
Parfois j'oublie les messages donc...
Moi c'est parce que ma mère écoute aussi, pareil, j'ai pas renvoyé les photos de la petite mais je lui ai dit oh t'as failli faire tomber ton père C'est encore un spasme de chien J'en profite, y'a Titouan du 78 qui m'a dit Trop de goleries ta vidéo, bah je te remercie Titouan Celle sur Konbini hein La vidéo sur Konbini Y'a ton visage dans un fromage Allez !
C'est un véritable rostre !
Le chewing-gum !
Le chewing-gum c'est quoi la légende urbaine du chewing-gum ?
Bah que si tu l'avales ça te bouche le trou du cul Allez !
Ça te bouche les intestins Faut pas l'avaler Non c'est une légende urbaine J'imagine ça doit pas être dingue de l'avaler Non alors en fait je vais vous expliquer Le chewing-gum !
Le chewing-gum de l'avaler ça collerait les intestins ou l'estomac Oui oui !
Et bah c'est faux Je te le dis c'est une légende urbaine Sauf si t'en manges mille Oui oui oui Le chewing-gum est noyé dans le liquide digestif et le plus souvent finit par rejoindre le bol alimentaire en cours de progression dans lequel il s'intègre D'autant que pour des raisons mécaniques Et alors ça,
ce que j'ai lu je me suis dit mais c'est évident quand je le lis Il ne peut pas coller sur une surface molle, regardez quand vous mâchez un chewing-gum Il colle pas aux joues Ni à la langue Pas comme le sandwich au pain de mie qui se colle au palais Ah oui ça c'est drôle Attends,
nous fais pas des extraits de ton stand-up Pendant le...
C'est un véritable rostre Non mais en fait voilà Un applaudissement Au sandwich collé Le sandwich au pain de mie Collé au palais Merci à tous Sur les aires d'autoroute là Le coca Le coca, la légende urbaine du coca Il y a de la cocaïne dedans Alors ça apparemment c'était vrai au début Ils en ont arrêté en 1904 Mais c'est que ça Que les flics l'utilisent pour nettoyer les traces de sang par exemple Oh j'avais pas entendu ça Il y en a 12 000 des légendes urbaines sur le coca C'est pas celle là que j'aime Que ça te dissout des trucs Exactement Si tu as une pièce ou une dôme C'est faux Alors sur les pièces C'est faux Je peux pas tâter C'est quoi Mémoïne droite devant tout le monde ?
Non attends, ça ne dissout pas la pièce évidemment mais ça la décape Ça la nettoie Et les bijoux aussi, ça leur rend leur éclat et on s'en sert dedans Et oui, j'ai déjà vu dans une vidéo Et également pour les canalisations, les gens mettent du coca parfois Ah ouais ?
Pour décaper les can... Hein ?
Pas vrai ?
Peut-être qu'ils le mettent mais alors, est-ce que ça marche ?
Et puis c'est plus cher qu'une LED du DJ Stop T'as essayé ?
Oh c 'est une merde, mais alors quoi ?
Ouais mais non !
Bon bah écoute non, bah voilà, bah non, voilà Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Le calcaire sur quoi ?
J'ai dit je suis à moitié polonais, non !
Écoute aussi, je connais quand même ma life Je te l'ai dit que c'était vrai Non mais t'as essayé sur quel calcaire ?
Sur les chiottes, le calcaire des chiottes Dans les chiottes ?
Tu mets du coca toute la nuit Tu as fait ça ?
Ouais, ça marche Et ça marche ?
C'est logique, je vais te dire pourquoi, je te rejoins Parce qu'en fait, moi je mets de l'acide citrique en fait directement Ah bah voilà Mais en fait il y a de l'acide citrique dans le coca, donc c'est logique Et bah voilà !
Un petit titre pour nettoyer vos chiottes, coca Mais en tout cas, ça ne dissout pas une pièce ou quoi que ce soit Il faut savoir en tout cas que le coca a une acidité totalement similaire au jus d'orange C'est-à-dire que si vous mettez du jus d'orange dans vos chiottes,
ce sera exactement la même chose que du coca Mais d'ailleurs il y avait un truc aussi, genre si t'as la gastro, il faut boire du coca sans bulle Oui ça on m'avait dit ça Mais alors pourquoi ?
Je sais pas Est-ce que t'as la réponse ou pas ?
Non mais comme il sait tout, je sais pas !
Apparemment il sait tout, donc allez-y Et bah voilà Ah putain, mais du coup j'ai envie de savoir Moi aussi j'ai envie de savoir J 'ai envie de boire du coca sans bulle T 'as entendu ce truc aussi ?
Bah oui j'ai entendu, c'est ce que ma mère elle me faisait quand j'étais petite, elle me touillait le coca Avec du riz Alors ça m'agresse, alors attendez, il a consommé sans bulle pour ne pas agresser la paroi de l'estomac, ça j'entends Alors pourquoi il y a la température ambiante ?
Putain mais il dit pas pourquoi le coca Bah voilà, c'est que c'est faux Bon Ah oui, le coca permet de se réhydrater efficacement Ça c'est faux Il apporte des sucres et donc des forces et de l'énergie à notre organisme épuisé par l'infection Quand on a la gastro,
il aide également à compenser le manque de calories liées au déficit d'apport nutritionnel Oui en fait c'est comme de l'eau ultra sucrée, c'est comme boire un truc ultra sucré C'est sur le site de Coca-Cola que t'as vu ça Est-ce qu'il y a des légendes urbaines vous qui vous ont marqué quand vous étiez jeune ?
Toi le fan de metal t'as dû entendre ces fameuses légendes Bah oui, Marilyn Manson qui s'est cassé les côtes pour pouvoir se sucer Bien sûr Évidemment tout le monde la connait Non il y avait un truc de, il y avait un alligator dans les égouts aussi là Ouais,
c'est les américains qui auraient mis des Non mais j'ai rien à dire, continue Non mais c'est tout, après des légendes urbaines non ?
Moi à l'école on m'avait dit que si pendant le bac, s'il y avait un élève qui mourait, on avait tous le bac Vous aviez pas vu ça ?
Ah mais si moi je me rappelle Ah que c'était genre un truc de l'éducation nationale ?
C'était genre une superstition mais non c'était genre une règle Moi genre s'il y a un élève de notre classe qui meurt en juin et qu'on doit passer le bac deux semaines après, bah c'est bon on a tous le bac Est-ce qu'il n'y a pas du coup des ados qui ont essayé de tuer quelqu'un ?
Je pense qu'en rapport au bac, le mec qu'est-ce que l'audace et il a tué Mais ça tu sais que j'ai la réponse de ça C'est une légende ça C'est une légende et ça vient même d'un film qui s'appelle Le Pion je crois avec Henri Guibet, Rabi Jacob et Visitors pour faire un petit panel rapide Avec Henri Guibet,
Galabru et Claude Pied-Plu Je fais bien Je fais Claude Pied-Plu, j'ai la Vienne dynamique Et il y a un film qui s'appelle Le Pion et c'est là-dedans où il y a un mec qui met qu'est-ce que l'audace et qu'il a 20 sur 20 C'est un film de 70 et je crois que ça vient de là En tout cas dans ce film-là il y a ça D'accord parce que peut-être que le film reprend une légende urbaine qui existait déjà C'est possible Mais ça c'est Le Foul à Poule D'ailleurs c'est un bouquin que sort Adrien bientôt sur les légendes urbaines Ça s'appelle Le Foul à Poule Ça t'en as pas une ?
J'ai des légendes urbaines, des trucs auxquels t'as cru longtemps Genre si tu louches trop longtemps tu restes coincé Oui évidemment, pas sûr C'est comme la branlette en sourd et tout ça Oui oui si Non mais répondissez pas sinon c'est encore plus chelou Merci Laissez un blanc quand je parle,
c'est sympa J'aurais pu le faire de chez moi, je vous aurais envoyé les vidéos Là j'ai envie de chialer Elle s'est vraiment arrêtée Aïe aïe aïe aïe Il y a une mauvaise humeur Mais non je suis de bonne humeur Non mais il y avait aussi les seringues dans les sièges du cinéma Et dans le bus également Et après on s'est rendu compte que c'était dans les concerts de K-pop Ça s'est vraiment arrêté ça,
vous avez pas suivi ?
Il y avait une époque où les mecs allaient dans des concerts et ils piquaient des gens Et tu savais pas ce qu'il y avait dedans, il y a eu plein de concerts Le fameux truc dans les bars Oui mais ça s'est arrêté ça Mais ça c'est vrai et ça s'est passé parce que je travaille le week-end au divan du monde Et ça s'est passé au divan du monde,
ils ont piqué des gens C'est pas une légende urbaine, c'est pas le coup Non ça c'est un vrai truc mais il y a eu une montée de ce truc là et j'ai l'impression qu'on en parle plus du tout Parce que surtout qu'ils font ça juste dans aucun but C'est-à-dire qu'ils piquent les gens,
les gens sont pas bien et après il se passe rien de spécial Ouais c'est vrai C 'est absurde Eh ce monde il marche sur la tête si vous pouvez me permettre un petit avis sur ce qu'il se passe Macron là Faut moins la chatte pas le climat j'ai envie de te dire T'as dit quoi ?
Faut moins la chatte pas le climat J'en reçois beaucoup Non mais parce qu'avec Adrien on a parlé il y a quelques mois Et c'est vrai qu'il y a encore plus là avec les retraites, il y a beaucoup de choses sur les mouvements Non c'est tous les panneaux de manif il faut que ce soit sur le cul à chaque fois Oui c'est vrai Alors moi personnellement aussi je peux me permettre de m'exprimer je suis un peu saoulé par l'escalade de faut que ma pancarte soit marrante J'en ai marre de ça C'est jamais marrant J'ai envie de le dire Au bout d'un moment,
manifeste quoi, cherche des trucs, à un moment ça fait plus rien dire La dernière fois c'était écrit Macron t'es dans la palmade Non j'étais là Non mais ça veut rien dire C'est vraiment exploiter un drame J'imagine les gens autour un peu gênés Oh bah non C'est rien à voir en fait J 'étais là bon Eh Macron t'es un Daft Punk Bon quel genre de truc Je l'ai vu à la radio sans casque et tout Non mais franchement Ok Je suis un peu comme toi Et toi parce que tu t'as rien dit toi Toujours du bon côté de la barrière C'était la même chose de moi la dernière fois que t'es venu dans le FloodCast Ah bah j'ai toujours les mêmes plans C'était un véritable ROOST 3 fois Ah la vache Alors les pancartes,
t'aimes bien les pancartes ?
Ouais écoute y'en avait des des galeries quand même Oui c'est ça, faut pas faire les aigris Il faut que les gens aient une chute On est en pleine promo Faut pas non plus, moi j'ai rien à manger, j'en ai rien à foutre du coup Mais c'est vrai que oui c'est les pancartes où je suis un peu d'accord avec toi
Allez allez Y 'en a des galeries et y'en a des moins galeries Je dirais pas lesquelles comme ça, j'ai qu'à croire que ça porte un peu de rôle L'ex-président Donald Trump Tu m'étonnes Il est orange ce mec Il s'est pissé dessus, c'est ça la légende jormaine Alors on n'est plus en légende jormaine pardon Deuxième partie,
ça va J'en ai pas une légende jormaine, ça je te confirme Qu'il est nul Non lui-même C'est vrai que je le trouve grave nul ce mec Si vous pouvez me permettre un avis L'ex-président Donald Trump a comparu devant le tribunal de New York Vous le savez, un article a travaillé le 2023 Ça a fait rarissime pour un président Mais qui n'est pas le premier Y'a un autre président qui a dû comparaitre devant la justice Je vous demande pour quelle raison cet autre président avait été arrêté C'est pas Bill Clinton pour cette fée Pompé-le-Dar C'est pas un crime à ce que je sache Attends Il a envoyé du sexe Il a envoyé du sexe On est au bord de la falaise,
on va peut-être tomber bientôt Attention on met les pieds On est au bord Alors est-ce que c'est un autre président américain On retient son souffle C'est Bush ?
Je vais pas vous demander Il s'appelle Ulysse S.
Grant Et c'est un chef de la nation très vieux Bien sûr à l'ancienne pour moi DJ Abdel A l'ancienne Il est très vieux Ha ha ha
Bah blague de musicos Je l'ai connu Ulysse S.
Grant Wow Il a été interpellé en 1872 1872 vous imaginez à l'époque Il avait fumé la moquette 1872 Il a été arrêté Il a tué quelqu'un Il a volé Il a été grossier Je le dis d'une certaine manière Mais c'est pas ça Diffamation sur quelqu'un d'autre Il a pissé Public urination C'est grossier c'est pour ça que je me disais Ouais mais de l'être arrêté C'est un délit aux USA Public urination Je peux te faire Et c'est un groupe électro Ca peut être un délit en France mais ça ne prend pas Parce qu'on est les gros porcs Pour éteindre les flammes c'est pratique en ce moment
Le jeu de son arrestation, l'agent de police William H.
West est en service.
Un peu plus tôt, une femme et un enfant viennent d'être renversés devant ses yeux.
Plus tard, il aperçoit le président à vive allure et l'arrête.
Je tiens à vous signaler, monsieur le président, que vous violez la loi.
Votre conduite à vive allure, monsieur, donne exemple à nombre d'autres messieurs et met en danger la vie de piétons qui traversent.
Faudrait expliquer l'officier.
Le président Grant présente ses excuses et repart à une allure modérée.
Le lendemain, nouvel patron pour le policier et vétéran de la guerre de sécession, il voit le président Ulysse S.
Grant repasser en trombe, cette fois-ci à une vitesse telle qu'il lui a fallu tout tapater de maison pour s'arrêter.
Souligne le Washington Post.
Le président affiche un sourire qui le fait ressembler à un écolier pris en flagrant délit par son professeur.
« J'allais trop vite », aurait demandé Grant.
Face à la mauvaise foi du président, le policier ouest ne se démonte pas.
Je suis vraiment désolé d'avoir à faire ça, monsieur le président.
Tant que vous êtes le chef de la nation, je ne suis qu'un policier, mais c'est mon devoir.
Je dois vous arrêter.
Il a été emmené au poste, s'est ensuite acquitté d'une amende d'environ 20 dollars, soit 20 dollars de l'époque, donc en gros 400 euros, et a dû comparaitre devant le tribunal, cité à comparaitre, face à la mère, calopatie, trop jeune pour mourir.
Ce flic, on devrait lui présenter Darmanin.
À sa décharge, ça ne doit pas être simple de contrôler la vitesse d'un cheval.
Ce n'est pas comme appuyer sur...
Il y avait un code de la route quand c'était les calèches et tout ?
Sans doute, apparemment, s'il y avait des exceptions de vitesse.
Mais tu ne peux pas dire au cheval à combien vous rouliez.
C'est vrai, c'est bizarre.
Je pense qu'il allait vraiment très vite surtout.
Je pense que c'est moins précis qu'aujourd'hui avec les radars.
Il était au trop ?
Oui, c'est ça.
Ou au galop ?
Au galop, lui, il est trop.
Mais tu as dit tout le terme, en fait, Nash.
Mais je crois qu'il y a 20 minutes dans ton spectacle sur les chevaux, je ne m'en convainc pas.
Récemment, nous avons changé d'heure.
On est pile dans l'actu.
Dans cette émission, je ne peux pas vous dire mieux.
Et bien, au Liban, le changement d'heure a provoqué un beau bordel.
Ah oui, je sais pourquoi, parce qu'il n'a pas voulu changer, il a changé.
Il a cru au lit, sacré bordel.
Il y avait deux heures là, il s'est dit, non, ça va changer.
C'était quoi, merde ?
C'est son micro-ondes.
Il a dit, putain, c'est une heure de plus, une heure de moins.
Non, non, mais le président, il a dit, ouais, on change.
Mais finalement, on ne change pas.
Et du coup, il a mis les deux heures pour ceux qui veulent changer et pour ceux qui ne veulent pas changer.
Ce n'est pas ça ?
Alors, c'est ça.
Je vais être un peu plus précis que tes réponses.
Ça ne sera pas dur.
C'est inévitable, quoi.
C 'est inévitable.
Alors, vous ne le savez peut-être pas, mais en fait, en ce moment, au Liban, il n'y a ni gouvernement, ni chef de l'État.
C 'est un peu le bordel.
Je l'ignorais parce que je suis un débile qui ne tient pas du tout au courant des choses.
Jeudi dernier, le chef du gouvernement des missionnaires a décidé sans concertation de retarder d'un mois le passage à l'heure d'été.
Alors, pas de façon gratos, ce serait pour permettre aux musulmans observant le jour du Ramadan.
Ah, de manger plus tôt.
C'est ça, de rompre une heure avant.
Mais ce n'est pas au coucher de soleil ?
Je ne sais pas.
Écoute.
Tu peux rompre le jeûne au coucher du soleil, non ?
Je crois.
Oui, c'est ça.
Donc, ça ne change rien.
Bah, si, parce que du coup, tu dors plus.
Bon, j'en sais rien.
Écoute.
C'est le monde.
Ça ne change pas l'heure à laquelle tu romps le jeûne, en tout cas.
On ne peut débunker que les légendes urbaines ou aussi ce que tu dis ?
Excuse-moi.
Ou le Liban.
On peut débunker le Liban.
Débunkons le Liban tout simplement.
Guigui n'est pas polonais.
C'est bon, c'est bon.
C 'est bon, c'est bon.
Mais non, mais je pense que si tu changes l'heure du soleil, tu vas travailler plus tard.
Enfin, tu vois, je pense que c'est peut-être plus simple pour plein de choses, tu vois.
Non, mais ça, d'accord.
Une décision qui a fait un tollé chez les associations politiques et religieux chrétiens.
Ils annoncent d'un blog de ne pas s'y conformer.
Le pays se divise alors en deux, déclenchant de grandes perturbations ce dimanche.
Des vols internationaux à l'aéroport de Péroute.
Les compagnies ne sachant plus qu'il y a l'heure donnée à leurs clients.
La moitié des chaînes de télé, des hôpitaux, des écoles et des banques sont passées dans la nuit de samedi à dimanche.
D'autres pas.
Bref, c'est le binz.
Ça n'a aucun sens.
Ils ont qu'à donner l'heure au milieu, tu vois.
Genre, ils disent 7h30.
Pour certains, ils auront une demi-heure d'avance.
Pour d'autres, ils auront une demi-heure de retard.
T'es la solution à tout, toi.
Le citoyen du monde.
Envoyez-le un peu dans le monde entier.
Calmez tout ce beau bordel.
Excuse-moi.
Aux USA.
J'ai des solutions pour la réforme.
65, 63.
Allez, 64.
Non, non, non.
60.
Et puis t'accélères.
Oh là là.
Aux USA.
Je suis prêt à danser pour le dire.
Aux USA, la mère d'un jeune homme de 15 ans a lancé un appel à l'aide et a été entendue.
Une grande mobilisation incluant Reebok, Shaquille O'Neal, Puma, le directeur d'Under Armour a permis d'aider le jeune Eric Kilburn à faire quoi ?
Parce qu'il est handicapé.
Il est pas handicapé.
J'étais sûr de là-dessus aussi.
Mais c'est un rapport avec le basket, du coup ?
Non.
Le basketball, tu veux dire.
Il a été exclu d'une équipe.
Non.
C'est un rapport avec le sport quand même ?
Un rapport avec son école ?
Pas avec son école.
Avec ses camarades ?
Non.
Un peu avec ses fringues.
Des vêtements, des baskets ?
Des chaussures.
Il n'a pas de pieds.
Si, il a des pieds.
C'est possible, ça existe, pardon.
Oui, mais il n'a pas de...
C'est pas sa taille.
Il tourne jamais sa taille.
Il tourne comme ça, j'ai l'impression qu'il tourne.
Il a des pieds mais difformes.
Alors, d'une certaine manière.
Il a des pieds très très grands.
Il chose tout simplement...
Du 60.
Du 65.
Oh, la vache !
C'est très grand.
On est sûr que c'est pas ses tibias.
Il a les genoux qui se plaient dans l'autre sens.
C'est mes pieds, pardon.
Il doit avoir des très grands avant-bras, parce que tu sais, la taille de ton pied, c'est la taille de ton avant-bras.
C'est le genre d'urbane, ça.
Non, je sais pas.
Tu penses ?
Oui, oui.
Et là, tout le monde se met dans la voiture, essayé, pour voir ?
Parait-il que votre pied, c'est la taille de votre coude à votre poignée.
Ah, putain, je savais pas.
Parait-il que ta taille, normalement, c'est de ton majeur jusqu'à ton majeur, quand tu tends les bras comme ça.
Quoi, donc ?
C'est aussi faux l'un que l'autre.
Excuse-nous, alors.
Excuse-nous, nous, les petits gens.
Nous, les petits gens, on sait pas tout ça, tu sais.
Excuse-nous, Adrien.
Non, mais excuse-nous, Adrien.
Allez, on enchaîne.
Merci à toi.
C'est ta table.
On fait ce qu'on peut, nous.
À chaque fois qu'on dit un truc, il y a « bah, c'est faux », voilà, vous êtes des merdes.
Non, mais c'est pas rien.
L'envergure des gens, ça varie énormément.
Regarde les boxeurs, ils font la même taille, ils font des allonges différentes.
J'y peux rien.
La nouvelle chronique d'Adrien.
C'est dans l'heure des pros, c'est ma petite chronique dans l'heure des pros.
J'y peux rien, si c'est vrai.
Excuse-nous, quoi.
Excuse-nous de croire à des choses, après.
Il possède pour le moment, enfin, à l'époque, il possédait que cinq fois la même paire de chaussures des baskets Nike jaunes nichées dans un magasin de déstockage, mais qui était même pas vraiment à sa taille, qui était un peu petite.
65, mais il fait quelle taille, surtout ?
Il fait 2,5 mètres.
Ah ouais ?
Et quel âge il a ?
Il a 14 ans.
15 ans.
Eric n'est pas un sportif professionnel, donc les marques de baskets n'ont pas prévu d'en fabriquer rien que pour lui.
Quant à faire des chaussures sur mesure, il faut payer minimum 1 500 dollars la paire, impensable pour la famille d'Eric.
La marque de baskets Reebok a décidé, suite à l'appel de la maman, de lui filer un coup de main.
Ils lui ont envoyé cinq paires de baskets qui avaient été faites à la base pour le basketteur Shaquille O'Neal.
Il doit avoir des très grands pieds.
Eric était fou de joie.
Chaque fois, j'ai été inquiet pendant tellement longtemps en me demandant comment j'allais faire quand je serais du 65.
Ça signifie tellement pour moi avoir des chaussures qui ne me font pas d'ampoule ou qui ne me font pas mal aux pieds.
Shaquille O'Neal a même envoyé un message à Eric pour le soutenir et lui donner des conseils.
Est-ce que tu dirais que pour lui, c'est le pied du coup ?
Allez.
En tout cas, il a trouvé une chaussure à son pied.
Il a trouvé une chaussure à son pied.
Allez !
Chacun une, chacun une à toi.
Si, j'ai.
Attends, Shaquille O'Neal, il lui a envoyé un mot.
De quoi il se mêle.
Oui, il se mêle.
Il s'est palassé de ses chaussures.
Oui, c'est bon.
C 'est bien ça.
On arrive, on arrive.
En tout cas, Languette suit son cours.
Dans cette histoire.
Il est reparti.
On fait un peu la paire tous les quatre.
Mais il se mêle de quoi ?
C'est une blague.
Ça marche pour lui.
Allez, on enchaîne.
La meuf qui oublie le plus vite les blagues au monde.
Il se mêle de quoi ?
Il a Puma l'eau-pied.
Cela dit.
Donc oui, Shaquille O'Neal lui a envoyé un message.
Puma veut lui faire des chaussures à sa taille au prix d'une paire normale.
Ce n'était pas à Riboc ?
Non, à Riboc, ils lui ont filé des chaussures.
Et nous aussi on en fait, mais tu payes.
Moins bien Puma du coup.
Et Under Armour également va lui faire des chaussures.
Le directeur d'Under Armour n'est même venu en personne scanner les pieds du jeune homme.
Il cherche le buzz.
Il a halluciné.
Under Armour, c'est quoi ?
Under Armour, c'est un peu des mecs qui font du sport.
C'est la marque de Stephen Curry.
Stephen, on dit.
Oui, comme tu veux.
Et donc le président d'Under Armour a halluciné devant ses pieds.
Il dit, c'est le plus grand pied que j'ai jamais vu.
Je fais ce métier depuis 30 ans et je n'ai jamais vu un pied de cette taille.
Quel immense pied.
J'imagine lui dire ça devant le gosse.
C'est incroyable ce pied là.
Je ne suis pas un phénomène de foire non plus.
J'étais censé scanner mon pied et vous l'avez juste pris en photo avec votre téléphone.
En faisant un selfie à côté du pied.
En faisant semblant de tenir le pied entre vos doigts.
En vous bouchant le nez.
Vous avez fait un boomerang pour dire, oh la la l'odeur.
Et le pire dans tout ça c'est que vu qu'Eric n'a que 15 ans, ses pieds vont continuer à grandir.
Il avait 14 ans au début de l'histoire.
15 ans j'ai dit.
Non, t'avais dit 14.
Depuis le temps, il vient de fêter son anniversaire.
Il va faire quoi ?
Du sang ?
Non mais.
Imagine.
Dans le Guinness Book, c'est quoi les plus grands pieds ?
C'est 114.
114 ?
J'ai inventé, j'ai inventé.
Vas-y on essaie de donner une taille, vas-y.
Allez.
Allez vas-y.
89.
Est-ce que vous pouvez me dire en centimètres s'il vous plaît, parce que là je l'ai mais en centimètres.
Moi je pense que c'était Robert Wadlow.
Bah oui, le plus gros du monde.
1m72.
2m72.
J'imagine.
1m82 c'est vraiment juste.
C'était pas 2m72 je crois.
Et toi ?
2m80 je crois, un truc comme ça non ?
Il me semble que c'était 2m72.
Moi je pense que sa taille de pied c'était du 79.
Oui mais lui il va en centimètres lui.
Ouais je suis désolé j'aimerais du centimètre.
Non bah non.
Ah si c'est bon j'ai la pointure.
Non mais c'est plus petit que le gars.
Bon allez.
News suivante.
De toute façon tout est faux sans doute depuis le début.
Je vérifie rien.
Ana Obrega est une actrice de télénovelas mais c'est aussi une maman.
Obregado la famille.
Comment il s'appelait lui déjà ?
Oh merde, Obregado la famille.
Ah oui.
David Carriera.
Yes putain.
Je connais même pas.
Bon allez.
Le DJ.
Le DJ Roi Delpeche David Carriera.
Ana Obrega est une actrice.
A part Delpeche tu connais quoi ?
Bon allez c'est un rostre.
Troisième chanson de Sheila peut-être ?
Troisième chanson de Sheila bien sûr.
Oui les copains.
Je vous verrai jamais.
On s'est serré les doigts.
Ana Obrega est une actrice de télénovelas mais c'est aussi une maman.
Son deuxième enfant est né il y a peu et présente une certaine particularité à votre avis.
Physique ?
Pas physique.
De son existence même.
C'est un hologramme.
Elle a accroché d'un hologramme.
Il est né cette année ?
Il est né cette année exactement.
C'est le premier enfant né cette année dans le monde.
C'est-à-dire il est né à minuit pile.
Il est né avec le Covid.
Mais pas mal.
Bonne idée.
Et c'est juste son existence même ?
Ouais.
C'est le seul bébé qui quelque chose ?
Non c'est pas ça.
Non c'est pas vraiment ça.
Je peux vous donner des petits indices.
Petit ?
Tout petit.
La comédienne par exemple a 68 ans.
Ah je sais ce que c'est.
Il est né avec le sperme de son fils décédé.
Très bonne réponse.
Son fils il avait congelé son sperme et la mère du fils elle s'est mis enceinte avec le sperme de son fils.
Non c'est pas vraiment ça.
Ah bon ?
Là tu vas vite tomber jeune.
Je vais y aller moi.
Sinon ça serait un petit bébé un peu consanguin.
Consanguinité là.
Puis même bizarre quand même.
Ça reste un peu bizarre parce que, alors je vais vous expliquer.
La comédienne s'est rendue aux Etats-Unis pour avoir recours à la gestion pour autrui.
Gestion j'imagine.
Pratique consistant à faire porter son enfant par une autre femme.
Cette dernière étant interdite en Espagne, Ana Obregón.
Ah elle est espagnole ?
Oui.
Telenovelas.
Ouais bah c'est mexicain aussi.
Oui bah là elle est espagnole.
Cette nouvelle maternité est aussi joyeuse que particulière.
Puisque comme la star l'a indiqué, le bébé qu'elle a adopté est l'enfant de son fils.
Mort il y a 3 ans.
Et il y a plusieurs décennies, Alessandro de Quirugunor, le fils unique d'Ana Obregón, apprenait qu'il était atteint d'un cancer.
L'homme de 25 ans à l'époque s'était rapproché des meilleurs médecins pour lui trouver un traitement.
Ainsi qu'il s'est retrouvé aux Etats-Unis où il était suivi au Memorial Sloan Catering Cancer Center.
Où il avait congelé son sperme pour multiplier ses chances de devenir papa.
Quelques années plus tard, même 30 ans plus tard, il meurt d'un cancer à l'âge de 57 ans.
D'accord ?
Donc elle a 11 ans de plus que son fils ?
Ben non, parce qu'elle a fait le bébé plus tard.
Enfin il est mort, elle a pas fait le bébé juste quand il est mort.
Elle a fait ça plusieurs années après.
Y'a un petit truc temporel bizarre.
Comme tous les parents du monde, Ana Obregón a été anéantie par la perte de son fils.
Elle qui lui avait fait la promesse de le sauver du cancer n'a pas réussi sa mission.
Sur Instagram, elle avait alors pris la parole pour indiquer qu'elle ferait tout pour lui apporter la descendance dont il rêvait avant de mourir.
Donc en gros, elle a...
Moi j'ai rien compris.
Elle a pris le sperme de son fils congelé qu'elle a mis dans une dame.
Ah, pas elle !
Mais pas elle !
Et elle a adopté l'enfant sur une mère porteuse.
Et elle est devenue la maman de son fils mort.
De son petit-fils, quoi.
Ouais, voilà, c'est ça.
Moi j'avais lu l'article, je croyais que c'était... d'accord.
Ben t'es un malade, mon pote.
Ça va !
Je suis un zinzin, moi.
Mais c'est quand même un peu particulier.
Oui, mais ça va.
Oui, c'est pas un petit gros sanguin.
C 'est ça, c'est ça.
C'est moins gay que ce que je pensais.
Oh !
Remployé adolescent !
Oh là là !
Ah, ça va vite, ça fuse !
Remployé adolescent !
Bravo !
J'aimerais bien un petit jingle, Remployé adolescent !
Remployé adolescent !
Hélène Delépine.
Elle, elle a un talent, un don même, hors du commun.
Interviewée par Paris Match Belgique, elle est capable de faire quelque chose d'assez dingue, je vous demande quoi ?
Avec son corps ?
Pas avec son corps.
Sa voix.
Pas avec son cerveau.
Son cerveau, du coup.
D'une certaine manière, mais c'est l'arc commun.
Globalement, on fait tout avec notre cerveau, quand même.
Oui, bon.
J'ai jamais raison, donc.
Oh, quel bébé chouineur, lui !
Bébé pleureur, là.
Allez, on enchaîne.
Alors, attends, pas avec son corps, pas avec sa voix.
Je peux vous donner un indice, c'est quelque chose auquel Adrien va assez peu croire.
Je tenais à vous le dire.
Ah, bon, elle a des dons extra-lucides ?
Alors, d'une certaine manière, oui.
Allez, c'est bon.
Elle voit l'avenir ?
Non.
Elle voit le passé ?
Elle lit dans les pensées des gens ?
Alors, elle peut entrer en contact avec quelque chose.
Avec les morts ?
Les animaux morts ?
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
Bien sûr que non !
Son but, secourir les...
Alors, déjà, je vais vous dire, elle est capable d'entrer en communication avec n'importe quel animal, mort ou vivant, en se basant sur une simple photo.
C'est bizarre que j'ai plus de mal à croire à vivant que mort.
C'est tiré par les cheveux.
Vivant, non, impossible.
Ah, ouais ?
Regarde, la photo du chien, elle peut lui parler ?
Ouais.
Mais c'est comme la meuf d'Audrey Pirot, là.
Les chiens vivants, pour le coup.
Oui, oui, mais c'était ça qu'elle faisait.
Mais elle l'écoutait.
Elle le faisait aboyer au téléphone, quand même.
Je crois pas.
Ah ouais ?
Non, après, elle, elle envoyait un vocal pour parler au chien.
Parce qu'Audrey Pirot, une amie à nous, comédienne, qui a des soucis avec son chien, elle avait cru bon d'avoir recours à une meuf qui, justement, lisait dans les pensées des chiens à distance.
En fait, tu lui envoyais une photo de ton chien et après, t'envoyais un audio sur WhatsApp où elle parlait à la place de ton chien en disant « Oh, bonjour, je suis triste, machin.
» Bon, voilà.
Moi, ça m'en foudrait de donner de l'argent à ce genre de personnes, mais voilà.
Originaire de Charleroi, l'experte a écrit plusieurs livres sur le sujet et propose également des formations dans le domaine pour tous ceux qui aimeraient essayer cette discipline peu répandue.
On peut se chauffer avec Adrien contre un patréon ?
Alors, moi, j'allais dire Babor, parce que Babor, il fait ça, franchement.
J'ai vu qu'il est allé à une conférence de scientologues et tout ça, quoi.
Ah bah, il faudrait qu'il le fasse.
Donc, go Babor.
Je te paye.
« Toutes sortes de demandes, par exemple d'essayer de comprendre pourquoi le comportement d'un animal se met à changer soudainement ou bien lorsqu'il arrive en fin de vie et que les propriétaires veulent son accord pour le laisser partir.
Je transmets les messages tels que je les reçois et les personnes sont toujours touchées en plein cœur.
» Je pense qu'à la meuf, elle dit toujours oui, à mon avis.
« Oui, oui, vous pouvez me tuer, oui, oui.
» « Lors de ces communications, tous les sens d'Hélène sont mis en alerte.
C'est comme un film.
Je vois et j'entends les choses.
Il y a également un énorme ressenti.
Je sens, par exemple, dans mon corps, la douleur d'un animal, s'il est malade.
» Oui.
« Je me demande s'il est castré.
Est-ce qu'elle sent ces trucs-là ?
Je dois me mettre en condition de me connecter, m'ancrer à la terre et j'écris tout ce que je vois.
Il faut se méfier, en revanche... » Elle déplore le nombre de charlatans qui tentent à leur manière d'exploiter le silence.
« Il faut se méfier des personnes qui font beaucoup de publicité sur les réseaux sociaux.
C'est de quoi dégoûter les gens et ternir cette noble profession.
» C'est juste qu'elle ne sait pas utiliser Insta.
« Non, non, c'est nul.
Je n'arrive pas à me connecter, en fait.
» Pour une séance, Hélène Delépine demande 50 euros, même si cela lui arrive souvent de travailler gratuitement lorsque les gens n'en ont pas les moyens.
Les mecs, je suis en train de me demander si ce n'est pas LA meuf qu'Audrey a...
Elle a d'ailleurs été amenée plus d'une fois à aider des vétérinaires dans le cas où poser le diagnostic se révèle difficile.
Incroyable !
Est-ce que vous êtes déjà allée voir des voyantes ou des numérologues ?
Non, c'est des trucs que toi nages, c'est pas un truc que tu parles.
Non, mais j'aime bien regarder EDF1, ça me fait marrer.
C'est quoi ?
Ah, l'astro c'est intéressant.
Ouais, l'astro là.
Ils sont face cam, il y a un décor derrière avec des étoiles et tout.
Et ils ont des cartes et ils font « Oui, vous nous appelez d'où ?
» et du coup ils font la voyance en direct.
Et ça, ça me fait rigoler.
Mais c'est un truc qui ne te parle pas du tout ?
Non, moi j'ai un truc vraiment de...
Déjà que tu me dis « j'arrive à voir ton avenir, je te lis dans une boule de cristal, etc.
» Déjà ça, j'y crois moyen, mais j'arrive à comprendre ton chien mort et je vais parler à sa place.
Avec une photo.
D'ailleurs, elle dit « Une fois, j'ai communiqué avec une oie qui a été morte depuis plus de 60 ans.
» L'oie, c'est l'animal le plus agressif qui existe.
Mais du coup, moi je serais curieux d'avoir...
Quoi ?
Dis-tu pas !
Pascal le grand-père, en fait.
Je suis mort, laissez-moi tranquille, je suis mort !
Avec une oie, mais putain...
Je serais curieux d'avoir la vie d'une oie sur la politique d'il y a 60 ans.
Et ça veut dire que c'est quelqu'un qui a demandé.
« Tu peux appeler mon oie, mon oie, que j'aimais bien faire ?
» Peut-être qu'elle l'a fait juste sur son temps libre, tu vois.
Elle est tombée par hasard sur une vieille photo d'une oie.
Et c'est ça que je veux dire.
Sur une carte postale.
Là j'achète des livres pour ma petite où c'est des animaux, pour les bruits, les machins.
Est-ce que dès qu'elle ouvre un livre et qu'elle voit un animal, elle fait « Oh putain !
» Et genre elle peut communiquer avec lui.
« Oh, c'est Daniel.
» C'est trop bizarre.
Genre elle regarde la jaquette de Babe 2, elle peut parler aux cochons.
C'est un pouvoir de ouf.
Juste quand tu regardes une photo, je trouve ça incroyable.
Elle peut faire un bouquin sur les vedettes quoi.
50 Cent.
50 Cent, vous voyez qui c'est ?
C'est le rappeur.
J'étais auteur pour Rap Jeu.
Excuse-moi, j'ai la culture.
Trois chansons de 50 Cent.
P.I.M.P.
Candy Shop.
50 Cent a porté plainte contre une clinique de chirurgie esthétique.
Les deux parties ont finalement négocié et trouvé une solution à l'amable.
Mais pour quelles raisons ?
J'imagine que quelqu'un a voulu se faire la tête de 50 Cent.
Patrick Sébastien.
« Je me suis fait la tête de 50 Cent, c'est génial.
» On n'a pas le droit ?
C'est une blackface en fait.
On peut plus rien dire.
Elle chante ma bite.
C'est bon là.
C'est une ode à la déconne.
On va nous interdire l'apéro bientôt.
Non mais attends.
Mais beaucoup là.
Elle chante un album.
Je viens de faire quatre phrases d'affilée où je me dis que...
C'est quatre titres de chansons là.
Patrick Sébastien ne s'est pas fait la tête de 50 Cent.
Est-ce que ça a un rapport avec 50 Cent qui se plaignait de la clinique ?
Ah oui, est-ce qu'il a été client ?
Alors il n'a pas été client.
Est-ce que quelqu'un de proche de lui a fait appel à son chien mort ?
Sa compagne qui a été client ?
Personne de l'entourage a été client de la clinique.
50 Cent il a porté plainte contre la clinique.
Est-ce qu'ils ont utilisé son image pour quelque chose ?
C'est une très bonne réponse.
Pour les pecs ?
Pas pour les pecs.
Pour son corps ou sa tête ?
Son corps.
Ses abdos ?
Non, pas les abdos, pas les tatouages.
Les cuisses ?
Pas les cuisses.
Les tibias ?
Pas les biceps.
Les deltoïdes ?
Le huc !
Nous sommes dans le FloodCast.
La bite !
La bite.
Arrête !
Il y a des photos de la bite de 50 Cent qui existent ?
Ah bon d'accord.
C'est Patrick Sébastien qui s'est fait faire la bite de 50 Cent.
C'est pas hyper français.
Mais ils ont mis la photo de 50 Cent, pour exemple ?
Pour dire ?
Genre vous voulez la bite de 50 Cent ?
C'est possible.
Quand tu es dans les salons de coiffure, quand tu vois une peau de cou, tu te dis ouais c'est ça !
Quand tu vois le château d'eau, il y a Nida Chris et Rihanna.
Moi quand j'étais petit j'avais carrément un catalogue.
Ils t'amenaient un catalogue avec des photos dedans et tu te disais cette coupe là elle est bien.
Mais moi je me souviens je venais avec des magazines en disant j'aimerais cette coupe de cheveux.
Bah c'est Brad Pitt malheureusement.
Moi je peux faire la coupe.
Je peux faire Olivier de Benoit, Max.
Et c'était 10 ans avant qu'il perce.
Super sorte de coiffure.
Utilisation de son image effectivement pour l'agrandissement du pénis.
C'est incroyable.
Comment ils savent qu'il a un gros pénis ?
C'est juste raciste du coup.
On va pas se mentir.
Déjà apparemment il le dit dans les chansons qu'il a une grosse bite.
Bah du coup on est sûr que c'est vrai.
Parce que les mecs disent rarement qu'ils ont une grosse bite donc franchement ça doit être vrai quoi.
Il y a quelques mois 50 Cent portait plainte contre une clinique de chirurgie esthétique de Miami pour l'utilisation frauduleuse de son image.
En effet Angela Cogan chirurgienne et patronne d'un établissement baptisé Perfection Plastic Surgery a utilisé une photo prise avec le rappeur lors d'un événement pour faire la promotion de ses services d'agrandissement du pénis.
Ah et elle a dit qu'il est à côté.
Et elle a dit il est venu parce que regardez je suis avec lui à côté et il est venu à se faire agrandir.
Il a une grande bite grâce à nous quoi.
C 'est grâce à nous.
C'est nous qui avons agrandi sa bite.
Or l'artiste se défend non seulement d'être venu dans cette clinique mais aussi d'avoir eu recours à une telle intervention.
Mais il faut savoir qu'en février dernier le rappeur et homme d'affaires étaient déjà parvenus à un accord à la Miami dans son procès avec un media people qui s'appelle The Shade Room qui avait également dit qu'il avait eu une opération d'agrandissement du pénis.
En fait c'est une rumeur qu'il est en train de prendre aux Etats-Unis sur le fait qu'il aurait fait agrandir son pénis et tout le monde est en train de faire son beurre là dessus.
Et à chaque fois ça finit toujours à la miable.
A la miable, voilà c'est ça.
Il y en a un partout quoi.
Restons sur cette petite rumeur.
Une femme est allée voir un gynécologue car elle se plaignait d'une sensation étrange.
Qu'est-ce que les médecins lui ont diagnostiqué ?
Elle était enceinte ?
Alors elle était pas enceinte.
Elle avait quelque chose dans le vagin ?
Elle avait un truc dans le vagin.
Un tampon ?
Pas un tampon, plutôt un animal.
Oh non !
Un animal ?
Un insecte ?
Un insecte.
Un cafard.
Oh !
J'étais évidemment détraqué d'avoir trouvé aussi vite.
Mais bravo !
Mais ton cerveau est allé très vite vers ça.
Elle se sentait agitée, était en sueur et avait été incapable de dormir la nuit précédant son passage à la clinique.
Après analyse, les médecins, plutôt stupéfaits, lui ont appris qu'elle logeait un insecte mort dans son vagin.
Ah mort ?
Ouais.
C'est vrai, je me suis dit pareil.
C'est moins pire alors que ça reste atroce.
Oui mais...
C'est-à-dire que...
Non mais il est mort dedans ça veut dire.
Oui il est mort dedans.
Il m'aurait touffé.
C'est une belle mort.
Chanson la belle mort.
Quand j'ai retrouvé Spéculum, j'ai pu voir que c'était un insecte et j'ai dû sortir quelque chose comme un cafard à expliquer le docteur Marco Calli.
Quelque chose comme un cafard.
Ouais mais il était moins...
Il n'est pas...
Ah merde j'ai pas le...
Entomolo...
Entémo...
Entomniologogue.
Ça veut dire quoi ?
Entrémiologogue.
Quel est le...
Entémologiste ?
Entémologue ?
Entomologiste.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Il connait la phrase ?
L'espécialiste des insectes ?
Ouais.
L'espécialiste des insectes.
L'entomologiste.
Oh !
Pas mal.
Vous êtes très cultivé, bravo.
Ce mec là c'est un put de science.
Ah oui.
Il prend un petit saut là, balance-le de lui.
Balance-le.
Faut qu'on prenne un petit peu de science.
Vas-y.
J'ai une pièce.
J'ai un vœu.
Porte bonheur.
Et j'aime bien la fin, c'est selon les éléments divulgués, la patiente venait d'une zone rurale.
Parce que c'est...
Parce que c'est compaysant.
La fin de la phrase c'est bien.
Vagin toujours, savez-vous ce qu'est le chrysétome ?
Le chrysescaire, je connais moi.
C'est un rongeur.
Je vous le dis, je vous donne la réponse.
C'est un rongeur dont la femelle a une particularité au niveau de son vagin.
Je vous demande lequel.
Le vagin c'est...
Il n'est pas placé à l'endroit du vagin.
Genre il est sur le front ?
À un autre endroit.
Pas du tout.
Il a une forme particulière ?
Non.
En tire-bouchon comme les canards ?
Il fait la moitié de son corps ?
Non.
Il a un clapet ?
Je sais pas.
Comme une chatière ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est pas ça mais tu t'approches par rapport aux autres réponses.
Est-ce que c'est...
Genre c'est un cloaque ?
Donc c'est le même trou ?
C'est un trou de balle ?
Non, non, non.
Non mais les poules c'est ça ?
Pardon !
Oh merde !
Je suis un vulgarisateur !
Merde, on est où là ?
Pardon !
C 'est juste la fin !
Bah les poules c'est ça !
Elles ont un cloaque !
Tout va du même endroit !
Il y a un trou pour tout.
Bon.
C'est le slogan des poules.
Les poules, un trou pour tout.
Non, elles ont une capacité avec leurs vagins.
Elles peuvent attraper la bite.
Non, elles ne mangent pas avec leurs vagins.
Elles ne peuvent pas l'attraper.
Elles peuvent juste la chatouiller.
Comme dans Karate Kid.
Juste la chatouiller.
Avec la mouche ?
Et les baguettes là ?
Elles l'attrapent comme ça.
Monsieur Miyagi.
Tu te rêves de qui toi ?
Miyagi-Gi ?
Miyagi-Gi Pop !
Ça me rigole.
Ça me rigole pour de vrai.
J'ai des frissons.
Miyagi-Gi Pop.
Écoute, le clapet ça se rapprochait ?
Le clapet ça se rapprochait.
Elle a une capacité avec son vagin.
Elle peut le refermer.
Très bonne réponse.
Allez !
Ça travaille d'équipe ou je rêve ?
Je rêve pas du tout moi.
Elle peut le fermer et le rouvrir à loisir.
C'est ce qu'il avait dit à peu près.
Elle a une porte ?
Non pas tout à fait.
Elle peut le fermer.
Mais d'un truc assez précis c'est quand elle ne veut pas de gosses.
C'est vraiment lié aux hormones.
Qui se souvient du nom de l'animal dont on parle ?
Le poule ?
Non !
Non c'est un rongeur.
Elle a pas dit la poule.
Le poule.
On n'est pas aidé.
C'est un rongeur mais j'avoue que j'ai oublié le nom.
C 'est un rongeur.
Le chrysétome.
C'est parce que c'est toi qu'il t'en souvenait pas.
Chrysétome.
Bien joué.
Yacetome.
Yacetome rien à voir.
Donc oui, habituellement ce comportement est observé au niveau hormonal.
Les missions d'hormones qui indiquent que leur reproduction est acceptée ou non.
Là cela se fait physiquement au niveau morphologique.
Leur utérus est plus petit et leur orifice vaginal se referme tel.
Rideau.
Le big deal on y revient.
En Inde, Ashu a assassiné sa tante de plusieurs coups de couteau afin de lui dérober argent et bijoux.
Mais comment diable s'est-il fait choper ?
Il a... alors un truc avec les réseaux sociaux ?
Non pas les réseaux sociaux.
Un singe l'a dénoncé ?
Non mais il y a beaucoup de singes.
Oui bien sûr.
Il a volé des bijoux.
Il a volé des bijoux et de l'argent.
C'était la réponse parce que c'était la question.
Comment il s'est fait choper ?
Non mais il a volé les bijoux.
Oui.
Il est sorti, il les avait sur lui, il brillait trop, il s'est fait arrêter.
Il a essayé de les revendre, il a passé une petite annonce.
Une tête ?
Non.
Pas grâce à une tête.
Est-ce que c'est un truc d'orgueil, genre il s'est vanté du coup ?
Non.
Ouais t'imagines, rien à ce que j'ai apprécié.
Petite annonce, vous l'avez volé à ma tante ?
Non c'est pas ça.
Il s'est fait chouer.
Ah !
Un perroquet a fait « Oh il est en train de me tuer, c'est mon neveu !
» Non ?
Un truc comme ça ?
C'est une...
Oh !
C'est vrai ?
Mais non.
Incroyable !
Alors c'est un peu mieux que la vraie réponse.
Parce qu'il a pas dit...
C 'est ouf !
C'est incroyable !
C'est ouf de trouver ça...
J'avoue.
Je vis dans un monde de dessin animé.
Mais c'est vrai que c'est ouf !
C'est ouf !
À quel moment tu te dis, il y a un perroquet qui...
Mais non mais c'est des trucs de Mickey en quête quoi ça.
Mickey en quête !
Non mais c'est ça !
Alors, c'est un peu moins bien que ce que tu as dit.
Parce que j'essaie de voir comment est-ce que le perroquet peut dire un truc qui dévoile...
Ah, elle a dit le nom.
Elle a fait...
Oh, bonjour !
Comment il s'appelle ?
Achou.
Achou !
Oh, bonjour Achou !
Comment ça va ?
Oh non !
T'as un couteau !
Tu vas pas me poignarder quand même !
Oh si !
Si !
Bon bah là, il a tout dit le perroquet.
Pardon.
C'est incroyable.
En fait, ce qui s'est passé, c'est que le perroquet avait un comportement étrange.
En vrai, c'est foutu.
Pourquoi non ?
Je trouve ça dingue d'avoir trouvé ça.
Le perroquet avait un comportement étrange.
Le mari de la victime s'est mis à énumérer à haute voix de potentiels suspects, et l'oiseau au plus mage bariolé, qui ne parlait plus depuis le drame, a aussitôt retrouvé la parole en attendant le nom du neveu Achou.
C'est limite comme preuve, quoi.
Cette réaction, même si elle ne constitue pas en soi une preuve...
C'était une réaction Achou, j'ai envie de dire.
Allez, au revoir.
Merci.
Il quitte la pièce.
Bravo.
Voilà, il fait un petit café.
Là, il est en train de faire des pompes.
Ah, tu fais un petit café, là ?
Tu fais un café, Adrien ?
Ah, j'en ai ?
J'en ai acheté pour toi, Adrien.
Parce qu'Adrien n'aime pas le Pepsi Max, alors du coup, je lui achète du Coca.
Oh, mais il est ici comme un coq en pâte, toi.
Ah non, mais il est comme un coq en pâte.
Ça va, vous, sinon ?
Ouais, vous, vous passez un bon moment ?
Ça va, c'est cool ?
Ok, d'accord.
Merci beaucoup, merci à toi.
Il est sympa, ce mec, quand même.
C'était quoi, le Achou, t'as dit quoi ?
La soupe Achou.
Oh, ça marche !
C'est vrai que t'aimes bien les jeux de mots, Nash.
C'est une cata, sinon c'est une cata.
Ah, moi, t'sais, j'adore.
Jeux de mots, blagues, jeux, blind test.
Est-ce que t'aimes les imitations de Président Mort ?
Parce qu'on peut aller là-dessus aussi, à tout moment.
J'aime bien les imitations, par contre.
Ah oui, j'en fais plein.
Ah oui, moi, je suis à une encyclopédie des imitations.
Alors, on va garder ça sous le coude.
À tout moment, on peut.
Ah oui, mais vraiment, je suis prom' d'oeufs de four.
Ah, je suis hyper compète.
Comme dans Les Marseillais.
T'es compète !
Ouais, je crois que t'es la seule à avoir la rêve, je crois.
On va peut-être pas le dire, ça.
On va peut-être pas le tweeter, ça.
On va le garder pour nous.
Mais ça, ça reste entre nous, ça.
Mais ça reste entre nous, ça.
Le beurre, c'est la roue des problèmes !
C'est Les Marseillais, ça ?
Mais tu regardes Les Marseillais ?
Mais si, bon, attends.
On va raconter, on va raconter.
On va raconter.
Toi, t'étais en train de lire un bouquin d'Emile Zara.
Non, j'ai regardé de temps en temps, mais je vais dire la phrase que tout le monde dit quand ils regardent, ça détend quand tu rentres chez toi, t'as pas à être tranché.
Mais oui, mais moi j'ai aucun jugement vis-à-vis de ça.
Tu sais que moi je regarde là, donc en ce moment je tourne, et donc en fait j'ai du mal à regarder des films, j'ai un peu la flemme de mater des films, donc je mate des trucs un peu débilos.
Et moi en ce moment je suis tombé sur une émission sur Gulli, donc déjà c'est vous dire le niveau culturel du truc.
Et en fait c'est un peu Super Nanny, ou Pascal le Grand Frère, mais sur des animaux de compagnie qui sont mal élevés.
Je m'en suis...
Non mais c'est une émission avec le...
Mais il s'est passé sur Geo avant.
Ah ouais ?
Ouais.
C'est le dresseur de chiens là ?
Bah alors en fait ils sont 3 ou 4.
Ah non ok.
Non mais c'est français, c'est vraiment des Super Nanny des chiens.
Et c'est genre S.O.S mon chien, attends je vais regarder.
Oui oui, S.O.S ma...
Mon animal fait la loi.
Oui oui, je l'ai vu, je l'ai vu.
Et en gros c'est des gens qui viennent, et c'est vraiment cool parce qu'il y a chien, chat, mais aussi il y a des cochons, il y a des lamas.
Des oies.
Hein ?
Des oies mortes il y a 60 ans.
Et bon bref, c'est vraiment des gens qui viennent et c'est trop marrant parce que t'as vraiment des chats qui sont horribles, tu vois vraiment le chat faire ses griffes sur la tête des gens et tout.
Ils font, oh là vous pouvez pas laisser faire ça.
Et vraiment t'as vraiment des animaux mal élevés, c'est vraiment trop marrant à regarder quoi.
C'est vraiment le chien il chie au milieu du salon et tout.
Et t'as vraiment les gens qui font, bah écoute Sultan là faut arrêter ça.
Sultan.
Ouais bah je suis super bourré d'intros hein, faut trouver un nom chien.
C'est vraiment Sultan.
Médor.
Ouais Médor là.
Sultan.
Donc bref, pour revenir à Achou, quand on a commencé à dire le nom d'Achou, le perroquet a fait, oh dis donc elle est où là ?
C'est lui ?
Et en gros même si ça constitue pas une preuve matérielle, ils ont interrogé ce fameux Achou et au fil de l'interrogatoire il a avoué.
Oh la vache.
J'imagine que s'ils l'ont trouvé il était pas bien cachou.
Bon allez.
Oh si.
Ah si.
Le pire c'est que la dernière syllabe n'est pas la bonne et tu rajoutes une lettre au début.
Mais quoi ?
Non mais il a achouré des bijoux, ça c'est sûr.
Il a achouré.
Il les a achourés.
Non mais.
Oui ça marche.
A toi, à toi, à toi, à toi.
Ah ouais il y a le jeu de mots ?
Ah parce que moi il y a pas de jeu de mots je suis qu'une merde.
Vas-y à toi, à toi.
Il les a volés, il les a sortis, il n'a même pas achoumé.
Il fallait aller vite.
Mon spectacle est écrit je le rappelle.
Mets là-dedans celle-là.
Tout ça sont des extraits du spectacle.
Un landerneau dans le Finistère.
Dans cet autre Finistère d'ailleurs, chanson 2.
Les innocents.
Les innocents bien sûr.
Ah tu l'as trouvé.
Nigui.
Nigui m'explose au blind test.
Oui.
2 531 personnes.
Pas tout le temps mais souvent.
La plupart du temps.
Non mais je t'ai déjà battu j'étais fier.
Combien de fois par exemple ?
Pas beaucoup.
Oui une fois.
Non non pas une fois.
2 531.
Il a voulu faire un compliment.
Je le flatte et tout.
Il est horrible au blind test.
T 'as vu ce qu'il fait ?
Tu sais ce qu'il fait ?
Il dit Nigui m'éclate au blind test.
Enfin pas tout le temps.
Ouais il éclate.
Il a eu besoin de préciser.
Il fait des compléments.
Il fait des compléments et après il en tire.
Tu m'éclates mais peut-être deux fois j'ai gagné j'étais fier.
Mais sauf qu'il est infâme au blind test.
Oh c'est pas un complément ça.
Attends c'est plus un complément.
C'est une authentique critique.
J'ai rien demandé je parlais même pas de ça.
Allez c'est bon.
Quoi ?
Cachou là cachou.
Bon bref en Finistère, 2 531 personnes se sont rassemblées pour établir un record qui a malheureusement échoué.
Quel était ce record ?
La plus grande galette.
Non.
Le Schtroumpf.
Très bonne réponse.
Rassemblement de Schtroumpf.
Alors il faut savoir que l'histoire du rassemblement de Schtroumpf dans Landerneau est un peu triste.
Parce que l'année dernière ils ont déjà essayé où ils avaient établi le record mais il manquait un document.
Et cette année ils ont...
Où est-ce qu'ils avaient bien pu le Schtroumpfer ce document ?
Oh pas mal.
Tu connais bien la BD toi.
T'es payot toi.
Bah vous m'avez pris pour un bleu ou quoi ?
Allez wow.
Alors ?
Qui l'a dit ?
T'es payot il a dit.
Y'a plus de vanne y'a rien.
C'est juste le nom du gars.
T'es payot.
Le titre de l'épisode, t'es payot.
T'es payot toi.
Et bon là il manquait 200 personnes.
Bon bref ça m'a fait un peu rire.
Ah ouais vraiment nul.
Donc c'était 12.
Parce que c'est quoi le record ?
Parce que le re...
Bah ouais.
Le record...
Il a pas l'air ça.
Le record est de 2762 personnes.
Mais pourquoi c'est triste ?
Parce que lors de leur première tentative ils étaient 3549.
Ils avaient pas le document.
Alors décharge, moi si je me fais chier à aller à un rassemblement avec 3000 personnes déguisées en Schtroumpf et y'a un connard qui a oublié un document et c'est annulé, j'y retourne pas l'année d'après quoi.
Bah je crois que c'est ce qu'il s'est passé.
Ouais c'est ça.
Parce que l'actualité il y avait quasiment 1000 personnes en moins quoi.
C'est énorme.
Ouais c'est gigantesque.
C'est gigantesque.
Ouais voilà.
C'est pareil.
Un imitationnage tout de suite.
Les élèves au château.
Oh Nicoce !
J'en ai un autre mieux mais après.
C'est quoi ?
Tu ne préviens pas.
D'accord.
Tu le fais à un moment.
Si tu le sens.
C'est un bling des imitations faut le trouver.
Joe le taxi il va pas partout.
Allez c'est parti.
T'as aidé un peu en citant la chanson la plus connue.
Non mais autant Nicoce si t'avais dit une phrase neutre j'aurais jamais trouvé.
Autant là la voix est très belle.
Moi j'ai un début de Vianney mais pas du tout.
Alors attendez.
Du coup on va faire.
Autant Bachoun que Vianney.
Après je vais être honnête je ne sais pas quelle voix il a Vianney.
Attendez faut que je me remette un peu dans l'ambiance.
Fermez les yeux.
Peut-être que je suis ton papa.
Véronique Sanchon un peu.
Véronique Sanchon beaucoup plus Véronique Sanchon.
Je suis un scout je suis Vianney.
J'ai un jeu à vous proposer.
Le jeu du Tibo In Fake.
Est-ce que c'est des vraies vidéos Tibo In Shape ou pas ?
Exactement.
Le jeu du Tibo In Fake.
Alors tu connais un peu Tibo In Shape ou pas ?
Le jeu du Tibo In Fake est très simple.
Je vous donne des titres de vidéos de Tibo In Shape.
A vous de me dire si ce sont des vraies vidéos ou des fausses.
Il fait un peu chaud moi.
Si je peux me permettre.
Regarde bien.
Tout de suite.
C'est une lampe c'est ça ?
Je m'infiltre chez Lidl.
Non faux c'est...
Pouce bleu.
En tout cas c'est pas Tibo In Shape.
Ibra.
C'est faux.
C'est vrai.
Il s'est infiltré chez Lidl mais pas en mode la nuit.
Quand c'était ouvert.
Il est allé chez Lidl.
C'est là qu'on fait les courses.
J'explore.
Dans le parc des buts Chaumont je me suis infiltré à la nuit.
Sinon c'est fermé.
La porte était ouverte, je me suis infiltré.
J'ai marché et tout.
T'es allé dans les endroits où t'as pas le droit d'aller.
J'explore un bunker nazi.
Vraie vidéo.
Vivre sans nez !
C'est vrai.
C'est la dernière.
T'es abonné et tout ?
Non.
C'était quoi ton truc de voyant que t'as les F1 ?
Il est à F1.
C'est logique en fait.
Il est à F1 les Marseillais.
C'est logique si tu regardes les Marseillais.
Qu'est-ce qui est logique ?
J'ai regardé une fois les Marseillais et j'ai zappé.
Je découvre une vraie scène de crime.
Faux.
Vrai.
Ah ça a changé d'avis là à ma gauche.
Non je ne te suis pas.
Je vais dire faux.
Allez vous avez des questions j'entends pas.
Quoi coubler ?
Ah ils sont gays.
Ce bébé a fait 50 kilos, c'est trop.
Faux.
C'est vrai.
C'est faux.
Il y a une vidéo où il dit le poids de quelqu'un et il met entre parenthèses c'est trop.
Il y en a vraiment beaucoup.
Je deviens médecin pendant 24 heures.
C'est sans doute malheureusement vrai.
C'est vrai.
Je m'en fous de là.
Je pense que la réponse à chaque fois devrait être malheureusement vrai.
Malheureusement vrai.
Le pire camp de concentration du monde.
Ah bah oui ça je l'ai vu ça.
C'est vrai.
Non faux.
Non c'est faux.
C'est faux.
Le pire camp de la mort de France.
Comment ?
Vrai.
Le pire camp de la mort de France.
Faux.
Faux vrai.
Celui là est vrai par contre.
C'est quoi il est allé où ?
Le pire.
C'est le pire.
C'est pas il montre des instruments ?
C'est catastrophique.
Mais Adrien je sais pas si on avait parlé dans un FloodCast mais on avait un truc sur il interviewait une rescapée de Auschwitz.
Donc une meuf raconte sa vie de juive pendant les nazis quoi.
Et elle raconte les deux qu'elle fait bah non on était juif et donc on avait l'étoile jaune et on avait accès à rien ni au cinéma ni au parc.
Thibaut demande pas la salle de sport et elle répond bah non et il fait oh le pire.
Le pire.
Non c'est pas vrai.
Oh putain.
Oh le pire c'est un de mes trucs préférés d'humour.
C 'est pas possible.
Pour moi c'est mieux que 10 saisons de The Office.
C'est ça.
Oh le pire.
Et tu sais tu te dis même si c'est une vanne est-ce bien le moment Thibaut ?
En règle générale est-ce bien le moment Thibaut ?
Une journée.
Je passe une journée sous morphine.
Vrai.
Non je pense pas.
Non c'est faux.
Je joue hip hop.
Je coache Jean Lassalle à la salle.
Vrai.
Faux.
C'est vrai.
Oh.
Je me retiens d'aller à la selle à la salle, entre parenthèses, expérience extrême.
Faux.
Non c'est faux.
J'ai trop tout à faire.
Avoir le cancer.
Vrai.
Vrai vrai ça c'est vrai.
Putain c'est vrai ça ?
Non c'est faux.
Non c'est vrai.
C'est vrai.
C'est malheureusement vrai.
On dirait un podcast genre être en vacances, avoir le cancer.
Je sais pas si vous avez remarqué.
C'est quoi il va y avoir des gens qui ont le cancer ?
Je sais pas, j'ai pas regardé.
Je sais pas s'il a testé d'avoir le cancer ou s'il rencontre des gens qui ont le cancer.
Non je pense qu'il parle à des gens.
Je mets une patate à un cheval pour voir ce que ça fait.
Ça c'est moi.
C'est la prochaine.
Elle est pas sortie encore.
J'ai pris une douche froide par jour pendant 30 jours.
Vrai.
Non c'est pas lui, c'est un autre youtuber.
Je pense que c'est faux.
C'est vrai, bien joué.
Ah ouais ?
Il y a beaucoup de youtubers qui l'ont fait.
Il le fait déjà tout le temps lui.
Une douche froide ?
Ouais.
Tu crois que ça tend les muscles un peu ?
Non.
Les sportifs ils font ça.
C 'est Miracle Morning.
Justement pour moi c'est plus un truc d'entrepreneur.
Mec on a rien à foutre de la dépression par exemple.
Tu vois qu'il l'emmerde par exemple.
Être un nain.
Non ça c'est le prochain film de Gaston Beach je crois.
Ça n'a rien à voir.
Non.
Être un nain, non non.
Faux.
Vu le petit sourire c'est vrai.
Il adore.
C'est vrai.
Non c'est faux.
Orange il a fait une vidéo je mesure 1m30.
Où il traîne avec un mec qui est youtubeur d'ailleurs.
Ah peut-être je sais pas je connais pas bien.
Bataille de tank à la Légion Étrangère.
Oui oui.
Vrai.
C'est tout à fait vrai.
Il laisse même pas répondre.
C'est fini.
Je visite un camp de gitanes.
Entre parenthèses immersion.
C'est vrai c'est vrai.
Faux.
C'est vrai ?
C'est vrai ça je l'ai vu.
Je vais au quartier.
Entre parenthèses immersion en cité.
Non ça c'est pas Marie Saint-Philtre ?
Non c'est Thibault.
Ah ok.
C'est vrai ?
Non mais elle a fait ça.
C'est un titre de Thibault InShape.
Marie Saint-Philtre elle a fait un truc dans le genre.
Pour dénoncer un peu le...
Non rien.
C'est pas le sexisme un truc comme ça ?
C'est ça que ce soit gratos.
C'est pour moi elle dénonce ça.
Elle s'en filtre en tout cas souvent.
Il pèse 50 kilos.
Trop maigre.
Ouais.
Oui oui oui.
Oui.
Thibault InShape il sort une vidéo tous les combien ?
Alors là je vais vous dire tout ça c'est depuis un an.
Il y a pas une seule des vidéos que je vous donne qui date d'il y a plus d'un an.
Putain.
Tout ça est entre début 2022 et aujourd'hui.
Comment il arrive à faire un truc de si bonne qualité ?
J'ai des seins pendant 24 heures.
Vrai.
Oui bien sûr.
Non non non.
Vrai.
Déjà il aurait dit des meules.
Oui.
Et donc c'est faux.
C'est faux.
Bah oui.
Il aurait dit des meules.
Il aurait dit j'ai des bonnes meules.
Entre parenthèses je bande il aurait dit je pense.
À mon avis.
Oui bah.
Non mais oui.
Les...
Quoi ?
L'église la plus extrême du monde.
Vrai.
J'aime bien ça.
Je vais à un enterrement en minuscule avec un point à la fin.
En minuscule avec un point à la fin.
Parce que tout ça depuis tout à l'heure c'est des trucs en capital.
Là il dit je vais à un enterrement.
Je crois que c'est vrai.
C'est vrai je l'ai vu je l'ai vu.
C'est vrai.
Je l'ai regardé.
Non mais il suit les étapes.
Il est avec un mec des pompes funèbres et en gros il parle avec lui et il a les étapes du truc.
Il y a juste un truc qui est drôle c'est que vraiment il fait, il parle face cam genre bon bah là voilà on est à un enterrement.
Il parle un peu doucement et il y a vraiment la famille endeuillée derrière avec le corbillard.
Ça veut vraiment dire qu'il y a une famille qui a accepté quoi.
Il y a une famille qui a accepté sans doute.
Un gars de la TeamShape j'imagine.
Quelqu'un de la TeamShape.
Non mais bien sûr.
C'est horrible.
Non mais ce qui est drôle c'est les effets de montage parce que tu sais si les gens ils parlent avec le mec et tout bah alors on accompagne les morts voilà dans une période difficile et tout et ça fait.
Tu sais tu as l'image qui fait.
Et vraiment c'est bon.
Les effets sonores peut-être n'étaient pas obligatoires peut-être.
Un prêtre exorciste nous parle du diable.
T 'as regardé ?
Non je ne l'ai pas vu mais si je crois que je l'ai vu en plus mais j'ai oublié.
C'est vrai c'est vrai.
Ce dépressif ne l'est plus grâce à moi.
Alors si je dirais non mais si elle existe je la regarde en rentrant chez moi.
Vrai.
Non elle est fausse malheureusement.
Coincé dans le corps d'un enfant de 10 ans.
Oui bah oui.
Pourquoi pas.
Donc attends.
Coincé dans le corps d'un enfant de 10 ans.
Oui je crois.
Non mais non comment c'est possible.
Ah c'est vrai.
Oui oui c'est vrai.
C'est vrai c'est vrai.
A chaque fois je m'imagine que c'est lui mais non c'est l'interview de quelqu'un qui...
Oui parce qu'il a un petit côté Sophie Davant maintenant Thibaut.
Il rencontre des gens qui ont des destins un peu...
Non mais c'est vrai.
Il a pris ce petit virage surprenant et maintenant il va à la rencontre.
Cette strip-teaseuse à 80 ans.
Vrai.
J'ai envie de dire oui.
J'ai envie que ça existe.
Quand tu fais une vidéo YouTube de ça c'est bon t'as 80 ans t'es strip-teaseuse.
Bon bah allez.
Qu'est-ce que je te dise d'autre ?
Dame.
Après il lui dit Dame.
Et pour continuer tu dois aller à la salle.
Il arrive à ramener ça un peu à son...
Oui.
Peut-être tu vois.
C'est faux Valentin.
C'est faux.
Mais là on lui donne des idées.
Je deviens juif ?
Point d'interrogation.
Oui oui oui c'est vrai.
Si si.
Je deviens juif avec...
Moi c'est le point d'interrogation qui me suit.
Plus l'exclamation.
C'est les deux.
Je deviens juif ?
Parce qu'on dirait.
Et on est où là ?
On dirait le début d'un film où un mec devient juif.
Il se réveille.
Quoi ?
Et la vignette est très bien je vous invite à regarder la vignette également.
Ah oui mais en plus c'est pas genre il est juste...
Il a les bras comme ça, il a une kippa et...
Oui c'est ça.
Elle est très...
Très sobre.
Elle est galerie.
Ouais ouais.
Chers amis voilà c'est la fin du Tibo In Fake.
C'était bien.
Ouais j'aimais bien.
Bravo.
On arrive à la toute fin tout simplement de l'émission.
Ouais tranquillement.
Tout doucement tranquillement.
Mais avant de partir j'aimerais quand même qu'on revienne un tout petit peu sur les actualités de chacun.
Ah oui.
Parce que Nash et Guigui vous connaissez depuis pas si longtemps au final.
Pas si longtemps oui.
Pas si longtemps.
Comment vous vous êtes rencontrés ?
C'est grâce au Random Comedy Club j'ai l'impression ?
Non en fait on s'est rencontrés...
Non je me casse.
Voilà.
Plus jamais tu me contredis.
Non pardon excuse-moi.
C'était un véritable rostre encore une fois.
Tout ça pour vous dire.
Non on s'est rencontrés sur ma toute première date de stand-up que j'ai faite au motel figurez-vous.
Et Nash elle jouait sur ce plateau.
Ok.
Et voilà on s'est rencontrés comme ça.
C'était la première fois qu'on se voyait.
Ouais.
Personne à l'air ravie de ce qui se passe.
Non mais la première fois qu'on s'est vus on s'est dit bonjour.
Et puis après pourquoi on s'est revus au Random.
Ouais on s'est revus au Random ouais.
Parce que tu m'as proposé de jouer et puis moi j'ai dit oui parce que j'avais entendu que c'était que de la régalade là-bas.
Et on s'est dit c'était vrai ?
Et je me suis régalée.
Voilà et après...
Après c'est une histoire d'amitié quoi qu'est-ce que tu veux dire.
Tu fais ton spectacle depuis combien de temps Nash là ?
Ça va faire un an.
J'ai commencé en juillet.
Avant je faisais des exceptionnels.
Il est dur à dire ce mot.
Et après j'ai été résidente à partir de juillet.
Et puis là voilà je continue toutes les semaines.
Et tu le fais un peu évoluer ?
Oui.
Ouais quand même.
Ouais je le fais un peu évoluer.
Je continue d'écrire etc.
Ok.
Je le model quoi.
Oh c'est dur à dire aussi ça je le model.
Je t'avoue que je suis un peu fière.
Ouais merci.
Et donc tu joues dans des petites scènes ouvertes un peu partout ?
Ouais.
C'est ça ?
Dans des comédie clubs.
Et ton spectacle tu le joues tous les...
Est-ce qu'on peut le rappeler pour les gens quand même ?
Tous les dimanches.
Tous les dimanches au Point Virgule.
Ouais.
Au Point Virgule ça se passe bien t'es contente ?
Ouais super.
Très cool.
Trop bien.
Et là on te parle tu as fait aussi la première partie de Baptiste.
Voilà.
C'est quand même marrant.
C 'est marrant.
C'était super.
Du coup les gens se sont éclatés.
Ils ont ri.
Ça a été je crois une masterclass.
Ouais.
Non mais voilà.
T'es loin d'être gay.
Alors là les gens disent que t'es loin d'être gay.
C'est Lata.
C'est Chippo.
C'est Chippo c'est quand c'est bien.
Ok.
C'est le nouveau.
On relance.
C'est Chippo.
Pour dire que c'est bien c'est Chippo.
Ça va pas marcher je pense.
Tu vois pas de quoi tu parles.
Tu sous-estimes à quel point les auditeurs du FloodCast sont des forceurs.
Et à quel point on est des ringards.
C'est Chippo quoi.
Toi Guigui donc ça y est est-ce que tu as envie de faire un spectacle ou est-ce que tu joues maintenant de Lata gauche ?
Pour l'instant je joue beaucoup et c'est déjà ça.
C'est déjà pas mal.
En fait on est méga contents parce que le random ça marche grave quoi.
Ouais c'est Chippo quoi.
C 'est Chippo de ouf.
Ok grave Chippo.
Ça marche grave on n'a pas à se plaindre.
Les gens viennent.
Tout le monde se régale.
C'est tous les mercredis je le rappelle à 20h et à 21h30 au Kibélé à Strasbourg Saint-Denis.
Et maintenant.
Alors là on a une date exceptionnelle qui est déjà passée du coup.
Ouais.
Qui est déjà passée au Chouchou Hotel et qui va plutôt se… Mais vous allez en faire d'autres.
Normalement on va en faire d'autres.
Ah bah oui quand même.
Ça s'est tellement bien passé.
Et on a toujours le spectacle au Trianon fin juin.
Ah mais toi t'es dedans.
Eh oui.
Parce que c'est Etienne et Antoine alors on en avait parlé avec Etienne et Antoine.
Moi je fais la grosse première partie du spectacle.
Ah.
Ils n'ont pas écrit assez c'est ça ?
Ça ressemble quand même à un aveu de… Il y a un troisième gars.
Il faut combler un peu le… Donc ouais mais est-ce que t'as l'ambition de faire un spectacle ou est-ce que t'aimes bien faire du… Ah bah oui.
Ouais quand même.
Non mais j'écris des trucs mais après là ça fait pas longtemps.
Mais c'est dur je trouve moi de trouver le thème d'un spectacle.
Tu l'as imaginé comment toi Nach ?
Moi je l'ai imaginé en racontant ma vie avec une bande de potes quoi.
Ouais c'est ça.
Moi quand j'arrive je suis vraiment en mode bienvenue c'est ma boum.
Mais c'est ce qu'on sent un peu.
Il y a quand même quelques extraits sur internet, sur Youtube de choses que tu fais.
C 'est ce qu'on ressent.
Notamment un extrait au Random.
Oui.
J'ai posté un p'tit Reels.
Bien sûr.
Un p'tit Reels.
Avec un collab.
C'est pour ça que tu fais de la breakdance au début du spectacle.
C'est parce que c'est une boum non ?
C'est pas ça ?
Alors tu veux m'expliquer peut-être ?
Non peut-être.
J'adore la breakdance.
Bah ouais mais en même temps c'est dans notre ADN.
Ils vont être déçus les gens.
Maintenant venez au spectacle et si elle le fait pas faut lui demander.
Ouais hésitez pas.
Ah bah je pense qu'elle va te mettre à l'aise dès le début.
Pas tout ce qui est toupie.
Tout ce qui est coupole.
Coupole ouais.
En tout cas voilà vous pouvez regarder sur internet, vous tapez Nash stand-up ou Nash humour.
Vous pouvez voir déjà des sketchs.
Il y a un passage au Montreux, il y a un passage au Paname.
Enfin voilà il y a des choses que vous pouvez voir.
Au Jamel non ?
Oui au Jamel Comedy Club aussi où je joue.
J'ai l'impression que t'as roulé ta bosse.
On prend du plaisir.
Mais oui c'est ça.
Et donc du coup pour aller te voir en spectacle tout simplement le haut point virgule.
Complètement.
Le très joli sol du point virgule.
Oui mythique.
Après mettre des gens des fois sur la scène c'est pas un peu bizarre ?
Parce que je me dis des fois.
Moi une fois on m'avait, en fait la salle elle est complète et quand elle est complète on te dit bah il n'y a plus beaucoup de place, est-ce que tu veux aller sur scène ?
Sur les côtés.
Ce à quoi j'ai répondu je vais plutôt rentrer chez moi.
Malheureusement je n'étais pas assez à l'aise.
Sur les côtés.
Oui il y a des gens que ça aboie.
C'est un peu difficile quand même.
Mais bon c'est aussi une très jolie salle qui est dans le centre de Pâques, qui est dans le marais en fait.
Oui dans le marais.
Plein marais.
7 rue Sainte Croix de la Bretonnerie.
Voilà.
Et si vous aimez laissez des commentaires le boucheron.
Mais n'hésitez pas.
N'hésitez pas.
Avec plaisir.
En tout cas il y a plein de bons retours de ton spectacle.
Il paraît que c'est super cool.
Je n'ai pas eu la chance de devoir.
Je viendrai avec plaisir.
C'est très marrant.
Mais alors je fais juste un calcul vite fait.
Ah j'ai eu l'occasion de faire sa première partie deux fois déjà.
Et il la refait bientôt.
Il va la refaire.
Exactement.
Avec plaisir.
Mais alors là je suis en train de faire le calcul.
Il y a une seule personne ici qui n'est jamais passée au random.
Si je peux me permettre.
C'est vrai.
Quelqu'un à qui on a.
Je ne suis même pas passé dans le public d'ailleurs.
Je ne suis même pas venu en fait.
Je ne suis jamais venu.
Oui bah chinois.
Mais non mais il est voilà.
C 'est un petit.
Tu sais que lui il est passé.
La deuxième fois qu'il est passé il ne m'a même pas dit qu'il y allait.
Ah bah alors pourquoi.
Il ne veut pas que je vienne.
Il a peur.
Je ne veux pas.
Je vais dire.
Écoute moi bien.
Je vais dire la vérité aux gens.
Ah.
Si Adrien vient dans le public pendant que je joue sur scène et qu'il y a des gens qui nous connaissent.
Oui.
Je sais très bien que des gens vont être extrêmement déçus que moi je sois sur scène et pas lui.
Et tu sais que c'est vrai Adrien.
Non.
Mais ce n'est pas lié à toi.
Oui d'accord.
D 'accord.
Je pense que si on est.
C'est un peu lié à moi.
Je suis encore dans l'histoire.
Non mais je veux dire ce n'est pas à cause de ta façon d'être.
Oui oui.
Non mais Adrien il y a une vraie attente autour de toi sur scène et je le pense vraiment.
Si j'avais joué sur scène et qu'Adrien était dans le public je pense vraiment que les gens m'auraient dit ah ça aurait été cool qu'il y ait Adrien.
Mais non.
Ils n'auraient pas apprécié mon moment.
Mais c'est sûr que si.
Ah bon.
Parce que quand je l'ai fait.
Quand je l'ai fait.
Tous les gens sont venus me voir à la fin de mon passage en disant et c'est quand qu'Adrien le fait.
Donc.
Je pense que c'est lié.
Il y a des gens qui viennent et qui nous le demandent même quand vous n'êtes ni l'un ni l'autre.
Il n'y a pas Adrien.
Non il n'y a pas Adrien.
Et en plus.
Tu dis arrêtez.
Et la dernière fois.
Lui qu'est ce qu'il fait.
Il fait des stories.
Il fait.
Oui c'est Val.
Je vais le tester sur la scène du random et tout.
En story.
Bon bah voilà.
Les gens ils ont pris feu.
Je vous ramène du monde pauvre con.
Du monde qui est déçu de ne pas te voir.
C'est facile de dire il y aura Snoop Dogg.
Venez.
Bon il n'y a pas Snoop Dogg.
Vous êtes content quand même.
Le Snoop Dogg du stand up.
Voilà tout simplement.
Non c'est vrai que c'est très cool.
J'ai eu la chance d'y jouer.
Je me suis beaucoup amusé.
Il y a un public très bienveillant.
Très bonne vibe.
Si je peux me permettre je m'occupe désormais d'un autre plateau qui s'appelle le régal comédique.
Mais c'est vrai.
Avec le petit chat.
Ça va oui.
Ça va là.
Un graphisme digne des plus grands.
Tu vas te calmer maintenant.
Le graphisme est incroyable.
Digne des plus grands.
Ah oui oui.
C'est moi qui m'en charge bien sûr.
C'est mi-journée ou quoi.
Parce que je connais un peu les trucs d'internet.
D 'appli.
Je connais le web et tout.
Ça marche bien ça.
C'est midel.
Fin groupe Facebook pour trouver des gens qui viennent.
Ça va bien buzzer.
On va passer comme à l'accoutumé aux recommandations culturelles.
Je vous ai pas prévenu à l'avance mais s'il y a quelque chose que vous avez apprécié culturellement parlant récemment que ça peut être du cinéma, de la musique, du stand-up, de la télé, une émission des Marseillais par exemple au hasard.
Est -ce que...
Une émission de Nash par exemple.
Est -ce que tu as quelque chose à partager avec nous ?
Oui.
Moi j'ai une série que je regarde en ce moment que j'adore qui me prend vraiment...
J'aime beaucoup.
Mrs Maisel.
Ah bien sûr !
Voilà.
Je sais que je suis toujours en retard un petit peu sur les séries.
Elle est sortie il y a un petit bout de temps maintenant.
Mais j'adore.
Il y a une nouvelle saison qui arrive je crois.
Oui elle arrive là bientôt.
C'est pour ça que je me fais toutes les saisons maintenant.
Comme ça quand la nouvelle saison arrive je suis prête.
Est-ce que tu peux résumer un petit peu ce qu'est la série ?
Oui bien sûr.
C'est une jeune femme dans les années 50 qui est mariée avec un jeune homme.
Ce jeune homme se lance dans le stand-up mais il galère un petit peu à écrire, à vendre, etc.
Il écrit mais il galère un petit peu.
Voilà.
Je vais pas trop spoiler.
J'ai peur de spoiler.
Non il ne faut pas trop en dire.
Mais voilà.
À son tour elle décide de se lancer dans le stand-up.
C 'est ça.
Voilà.
Et on suit ses aventures.
Voilà exactement.
Et c'est dans les années 50.
50 c 'est ça.
Donc en plus on découvre un petit peu le début du stand-up aux Etats-Unis.
Justement.
En l'occurrence.
Ça me permet de conseiller le très bon film Lenny d'ailleurs avec Dustin Hoffman qui est vachement bien.
Donc c'est sur Amazon je crois ?
Prime.
Prime Vidéo.
C'est ça.
Donc il paraît que c'est vachement bien.
J'aimerais bien m'y mettre.
En plus j'ai lu qu'il y avait genre 3 saisons ou 4 saisons.
Je crois qu'il y en a 4 ou 5.
Il y en a 5.
Ah ok.
Mais ça te prend direct donc c'est trop cool.
C'est hyper rythmé et tout.
C'est trop bien.
Ok.
Et c'est rigolo quand même.
Oui c'est quand même rigolo.
Oui tu rigoles.
Ok c 'est ça.
Super.
Adrien.
Oui.
Moi c'est un jeu vidéo.
Alors il paraît qu'il n'est pas sorti.
Je crois qu'il est sorti en 2017 mais je l'ai découvert notamment parce que je me suis remis à Twitch et du coup j'ai joué à ça.
Twitcheur.
Il s'appelle Dicey Dungeons.
D I C E Y plus loin D U N G E O N S.
Ok.
Alors il est sur PC, il est sur Switch je crois.
Il est aussi sur iOS et peut-être sur Android.
Enfin bref.
Aïe.
Bon c'est assez un peu compliqué à décrire mais en gros c'est un jeu où il y a des systèmes de combat où tu as un certain nombre de dés, vraiment des dés à six faces quoi.
Et toi tu as différentes attaques que tu peux faire et chaque attaque pour les exécuter tu dois utiliser un certain type de dés donc ça peut être soit n'importe quel dé déclenche l'attaque, soit uniquement des dés paires, soit uniquement des dés impaires,
soit des dés uniquement inférieurs à trois ou supérieurs à ceci, cela, etc.
Et en gros c'est vraiment un jeu basé sur l'aléatoire en fait parce qu'à chaque tour tu as des types de dés, enfin des dés différents et tu dois essayer de te démerder sachant que tu as aussi des actions pour casser un dé en deux, par exemple si tu as un 5 tu as un 3 et un 2,
etc.
Et donc c'est plein de trucs où tu dois réfléchir à chaque fois, à chaque tour comment tu peux réussir à faire une attaque, etc.
C'est un peu compliqué.
Ça a l'air très compliqué, ouais.
Bah non, à expliquer surtout parce qu'après c'est assez… C'est Mario un peu.
C'est un peu Mario, ouais c'est ça.
Donc c'est vraiment très bien, il faut aimer ce genre de jeu bien sûr.
Bien sûr.
C 'est très prenant et puis ça existe sur téléphone et tout, je pense que ça peut être cool comme jeu.
Moi je n'y joue pas sur téléphone mais je pense que… Voilà, ce jeu.
Très bien.
Guigui ?
Bravo.
Moi j'ai commencé hier une série que j'ai grave kiffé, j'ai regardé les trois premiers, c'est Bif sur Netflix.
Ça me dit quelque chose.
Elle est longue bien sûr.
Elle est Steven Yun Young.
Ah oui, il paraît que c'est… c'est pas un peu dur genre, non ?
Pas du tout ?
Pour l'instant non, en fait c'est plutôt cool.
En fait le premier épisode je me disais oh on sait pas trop où ça va et la fin du premier épisode tu fais ah ok j'ai compris où ça va et pour l'instant c'est vraiment pas mal.
C'est grave rythmé, c'est grave bien et voilà j'ai grave kiffé.
Donc ça parle de quoi grosso modo ?
En gros ça commence sur un mec qui est dans un magasin qui sort sur le parking, on sent que c'est un peu un loser, il passe une journée de merde et il veut sortir du parking et il se fait klaxonner par une voiture.
Et finalement il se dit ah putain mais c'est quoi ce connard ?
Et la voiture quand elle part elle lui fait un doigt tu vois.
Il se dit oh non ça ça passe pas, pas aujourd'hui je suis grave vénère et ça part en course poursuite.
Et c'est le début de la série et après évidemment ça part dans autre chose mais cet événement là il va découler de plein… ça va découler sur plein d'autres trucs qui sont assez cool.
Et il y a Ali Wong dedans.
Et donc c'est de la comédie ?
Parce qu'Ali Wong elle est très… non pas tant ?
C'est de la comédie mais c'est un peu… enfin c'est pas vraiment marrant en fait.
Ah ok d'accord parce qu'Ali Wong elle est très marrante pour le coup.
C 'est vraiment galerie sur les gens qui… Na vous break down !
Ah ok d'accord.
Ouais c'est un peu chute libre avec.
Ouais un peu dans ce délire.
C'est un peu cool.
J'aime bien, j'aime bien ce thème là.
Oui moi aussi.
Moi aussi.
Ok j'ai regardé ça.
Mini série, mini série Netflix.
Une série de 10 épisodes.
Ah oui quand même.
Produite par A24.
Est-ce qu'on est vraiment toujours déçu par A24 ?
Non jamais.
Non assez rarement.
Jamais.
C'est toujours assez qualitatif.
Un épisode ça dure combien de temps ?
Je crois que c'est 40 minutes.
D'accord.
Ok.
Non tu voulais proposer autre chose ?
Je veux proposer autre imitation mais je ne sais pas si c'est possible.
Bien sûr c'est possible.
Ah bah alors attendez.
C 'est parti.
Ok.
Excusez-moi.
Non bien sûr.
J'avoue.
C'est pas le bonheur.
Ouais Christophe May.
Bon allez.
Moi je rêvais d'amour.
Aujourd'hui je n'ai plus l'air.
Elle est bien.
Franchement je le vis pas bien.
À côté Vianney de FloBer un peu.
Euh no.
Non non.
Mieux que Vianney quoi.
Comment ?
Oui parce que toi tu critiques.
Bah oui c'est vrai.
Alors les recommandations culturelles de FloBer ?
Moi j'avais Christophe May mais elle me l'a pris.
Mais je le fais trop bien.
Fais-le.
On peut les comparer comme ça.
Attendez.
J'arrive.
J'avoue.
C'est pas le bonheur.
Ouais c'est bien.
Ah si il est pas mal.
Ok c 'est bien.
Il est très bien celui-là.
Il a le soufflement.
Voilà.
Pas mal.
Je vois qu'en fait il y a vraiment une maîtrise.
J'ai pensé.
Il a une maîtrise.
Ouais c'est ça.
Eh bien quant à moi vu que vous me le demandez, je vous propose le film After Sun.
Ah mon neveu m'en a parlé.
C'est vachement bien.
Il est aussi lâche ?
Alors il est encore un peu mais pas beaucoup.
Un peu dépressif un peu.
À Paname c'est possible mais je pense qu'en dehors périphérie c'est plus difficile.
C'est un film, c'est un drame en vrai.
Un truc de fragile ça.
C'est un truc de fragile effectivement.
Ce n'est pas un film que Tibo InShape vous conseillerait de regarder.
J'ai regardé After Sun ?
C'est ça le titre.
Quoi ?
Il n'y a pas de salle de sport ?
Non c'est un super film sur un daron qui...
C'est des vacances en fait d'une jeune fille de 9-10 ans.
Et moi déjà j'aime bien les films de vacances.
J'aime bien les films et surtout quand c'est des trucs sur des coming of age.
Genre les bronzés et tout ?
Les bronzés par exemple.
Les aventures saisonnières.
Oui voilà c'est un mélange de camping 2.
Non mais tu sais les films justement un peu...
C'est en plein soleil mais c'est un peu dark.
Il y a une mélancolie, on s'ennuie pendant l'été.
C'est ça exactement, ça j'aime beaucoup ces trucs là.
Il le connait par coeur.
Imagine Suicide.
Tu vois le livre là, je l'ouvre.
Bah pareil lui.
Parce que je suis un livre ouvert pour lui.
Et bref c'est super bien et c'est sur un daron qui va pas très bien, qui gère sa fille, qui fait ce qu'elle peut aussi.
Et moi j'adore ces films là.
Toi l'éditeur de daron pourtant t'es pas très...
C'est un truc qui me parle assez peu.
Et d'ailleurs le film que je fais en ce moment rien à voir.
Rien à voir ouais.
Non voilà donc c'est un truc qui moi me parle et que j'ai trouvé très joli.
C'est un très beau film.
C'est un premier film de Charlotte Vance je crois qu'elle s'appelle.
Et surtout les deux acteurs sont incroyables.
Il y a la gamine qui s'appelle Frankie Corio.
Elle est vraiment très très forte.
Lui est super aussi mais lui tout le monde dit qu'il est super.
Donc voilà je rajoute une pièce en disant qu'effectivement il est super.
Et après c'est des films que moi je suis très content de voir au cinéma.
Parce que moi devant la télé parfois je peux un peu être tenté de m'ennuyer.
Et le cinéma m'aide beaucoup moi à ne pas penser à autre chose.
Et là des fois il y a des trucs très contemplatifs.
Il y a des trucs sur l'ennui de l'été comme tu dis.
Donc parfois c'est un peu difficile.
Mais il y a du David Bowie.
Et ça c'est quand même toujours chouette dans un film.
J 'irais pas le voir.
Et voilà c'est vraiment bien.
After Sun.
Super film.
J'ai beaucoup aimé.
Beaucoup de gens font la promo.
Si vous suivez nos milieux vous avez sûrement entendu parler.
Mais c'est vachement bien.
Stéphane !
Et Lucas Pastor.
Je l'ai toujours pas vu là.
Génial.
Comédie.
Alors ils disent comédie d'horreur.
Mais c'est comédie de malaise un petit peu.
C'est ça.
C 'est pas vraiment horrifique.
Non parce qu'il y a des gens qui peuvent se dire moi j'aime pas les films d'horreur.
Oui ça fait pas peur.
Ça fait pas peur.
Ça me met mal à l'aise.
C'est arrivé près de chez vous.
C'est une bonne référence je trouve.
Voilà il y a cette ambiance là entre rire et en même temps des fois tu te dis oulala je sais pas trop quoi en foutre.
Et la promo du film est très très bien.
La promo est super.
Ils sont trop forts.
Avant tout les gens impliqués dans ce projet sont géniaux que ce soit à la prod, à la réal ou au casting.
Tout est super.
C'est sur My Channel pareil.
Ça dure pas très longtemps.
Donc faites vous plaisir.
C'est vachement bien.
Si vous aimez c'est arrivé près de chez vous.
Bernie.
Enfin toute cette espèce de cinéma français un peu punk.
Non mais on a envie de dire punk.
Voilà c'est vachement bien.
Ça s'appelle Stéphane.
Il y a grande chance que vous ayez déjà maté si vous écoutez le podcast.
Mais quand même ça coûte rien de remettre une petite pièce dans la machine.
Stéphane de Timothée Hochet et Lucas Pastore.
Bon voilà tout le monde.
Merci beaucoup.
Bravo.
Salut.
Ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apports.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design.
LLD 39 mois 30 000 km.
Réservé aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW.fr.
Au quotidien, prenez les transports en commun.